光丸 - YouTube
LIVE
鹿児島県熊毛郡 屋久島町安房　春田沖　24時間ライブ配信　今日の海峡は？日の出、月の出は？
光丸
屋久島町安房春田の崖の上から２４時間ライブ配信。
今日の海峡はどんな感じ？日の出や月の出は？？？

安房前岳ライブもよろしくね！
https://yo...
Created playlists
6
360度動画
View full playlist
5
水中動画
View full playlist
13
近海
View full playlist
2
メンテナンス
View full playlist
10
浮漁礁(パヤオ)
View full playlist
4
トカラ遠征
View full playlist
Popular uploads
16:11
吉川造船所 YS-60V FB 新造船ストーリー　いすゞ(コマツ)6Ｍ140ＡP-5　850馬力　ARG175T    (ヤンマーEX-46から乗り換え) FRP 漁船
242K views 2 years ago
14:36
光丸操作説明編　ユニカス　オートスラスター、オート潮縦、リモコン等
40K views 2 years ago
15:23
七里ヶ曽根（壱岐・対馬）でクロマグロに挑戦　屋久島安房港光丸　吉川造船所60ｖ　撮影日2018/06/03（TAC規制前）この日は約４０隻のうち４，５本だけの水揚げ。そのうちの１本をビギナーズラック！
23K views 2 years ago
13:30
夢のトカラへ　 屋久島安房港～口之島～臥蛇島（がじゃじま）釣り　ジギング　ムロアジ泳がせ
19K views 2 years ago
12:09
トカラでジャンボに挑戦
12K views 1 year ago
トカラ列島　平瀬　口之島　権曽根（ゴンゾネ）ジギング・ムロアジ泳がせ・ジャンボ
11K views 2 years ago