ダウンボリュームベスト (WOMEN) | ユニクロ
ユニクロTOP
Women
アウター
ジャケット
ダウンボリュームベスト
ダウンボリュームベスト
(427)
シルエットや素材感の工夫で上品さをプラス。美しく洗練された印象で着こなせる。
1|13
モデル/着用サイズ: 170cm / M
この商品について
商品番号 443931
概要
商品詳細
シェア
StyleHint投稿スタイリング
スタッフ・お客様スタイリング
Aira
157cm
サイズ:M
Wakana
160cm
サイズ:M
Naomi
163cm
サイズ:M
Ryutaro
167cm
サイズ:M
Yuri
161cm
サイズ:M
お客様のレビュー
レビューを書く
(427)
180センチ男性ですがいけます。
2022/2/12
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
標準的なシルエットのダウンベストはわりとジャストフィット系でゆとりないの多いと思ってますが、これはレディースであるにも関わらず、付き添いの際に着てみたらいい感じのサイズ感で即買い。180センチ男性ですが閉めてもゆったり目で着れてます。真冬になって出番なくなりましたがダウンベストの時季はヘビロテ確実です。
やややや 男性 40代 身長: 181 - 185cm 体重: 71 - 75kg 足のサイズ: 28.0cm 神奈川県
不適切を通報
役に立った 1
デザイン性抜群❗️
2022/2/6
購入サイズ: S
お客様の着用感: 大きい
さすがジルサンダーコラボです。前後の長さの違うダウンベストは初めてでした。
前からだとスッキリ、後ろはお尻が隠れる長さがとても良かったです。
Bobb 女性 50代 身長: 156 - 160cm 体重: 46 - 50kg 足のサイズ: 23.5cm 千葉県
不適切を通報
役に立った 0
デザインとシルエット
2022/2/3
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ベストなので他を厚手にした事を考えてワンサイズアップしました。仮に中を薄着にしてもシルエットが綺麗なのでサイズアップも気になりませんでした。襟にボリュームがあるので着た感じがかっこよく、小顔効果もありこの冬は大活躍です。暖かさもバッチリです。
チーちゃん 女性 40代 身長: 161 - 165cm 体重: 51 - 55kg 足のサイズ: 23.5cm 神奈川県
不適切を通報
役に立った 0
レビューを書く
¥5,990
値下げ
一部店舗商品
在庫なし
選択されたカラー・サイズが在庫なしの場合は、再入荷通知がご利用できます。
[店舗の在庫を確認する]から店舗の在庫状況を確認することができます。
店舗の在庫を確認する