NEWS
NEWS ニュース 2022
●ラグーンブルーの単色販売について
●新しい動画配信のおしらせ
シュミンケの新色、ラグーンブルーの単色販売について
私がプロデュースさせていただいたラグーンブルー LAGOON BLUEが、単品で発売されました。昨秋に 6色セットで販売しましたが、ご要望が多く、このたび単品で画材屋さんで発売されることになりました。
画材屋さんやAmazonなどオンラインショップでお求め頂けます。
　Amazon
シュミンケ　 ラグーンブルー(5ml) by Yuko Nagayama
2022/3/28
新しい動画配信のおしらせ
永山裕子 Watercolor Flowers 予告編(日本語版 Japanese ver.)
Watch on
vimeo
永山裕子 Watercolor Flowers 日本語版 (Japanese ver.)
Yuko Nagayama Watercolor Flowers (English ver.)
私の新しい動画の有料配信が、vimeoではじまりました。
ラグーンブルーを使って気持ちよく描いているところをアトリエ共同してる林くんに撮影編集してもらいました。海外の方には初めてなので、以前のDVDと内容は被りますが、あの時より時間が経っているので、少しは上達しているかもしれない。
こんなふうに描いてるのよ、見ていただけると嬉しいです。
vimeoに慣れてない方もいらっしゃると思います。ご購入して観て頂くためにはvimeoのアカウントを作る必要があるのですが、ご自身のFacebookやGoogleのアカウントから共用で作ることも出来るようです。お手数をおかけしますが、どうぞよろしくお願いいたします。
2022/1/5
　　Happy new year
2022/1/1
● 永山裕子 カレンダー2022 情報
YUKO NAGAYAMA CALENDAR 2022
壁掛けカレンダーのサイズは、閉じた状態でA4（210 x 297 mm）、見開きでA3サイズです。ひと月ずつ12枚＋表紙の13作品掲載。
価格：2,200円（税込）数量限定での販売です。
通販サイトにてお求めいただけます。
オンラインショップ Amazon
お問い合わせ先：株式会社 丸善美術商事 TEL:03-3788-4800
YUKO NAGAYAMA CALENDAR 2022
We inform you that we produced 2022 Calendar.
12 artworks (January- December 2022) are printed in exquisite full-color on high-quality embossed paper.
2022 wall calendar measures 210 x 297 mm(A4) closed and 420 x 297 mm(A3) opened.
You will enjoy her artworks every month of the year.
If you are interested in purchasing this calendar, please click the following URL below.
https://www.amazon.co.jp/dp/B09JPDF4L8
Try to click a 'JP' button to manage your language at Amazon.
Then select your location.
2021/11/19
● 学生時代の話をしました
私の学生時代の話を功刀知子さんがインタビューしてくださいました。
丁寧にまとめてくださり感謝いたします。
美術家たちの学生時代　第４回　永山裕子
2021/11/5
個展が終わりました。
コロナ禍 台風の中 お運びいただいた方々、遠くから励ましてくださった方々、厳しく指摘してくださった方々、ありがとうございました。
やり直すチカラと壊す勇気は、まだ自分に残っていると感じます。
どうぞよろしくお願いたします。
2021/9/19
● 個展のお知らせ
永山裕子　水彩と素描展
会期：2021年9月7日(火)～18日(土)
時間：平日11:00～18:30／土日11:00~18:00
会場： セントラルミュージアム銀座 （ 地図 ）
東京都中央区銀座3-9-11 紙パルプ会館5階　Tel/03-3546-5855
2021/7/22
● NHKカルチャー、オンデマンド配信のお知らせ
現在NHKのオンラインレッスンの生配信は月1度のペースで継続中ですが、過去のオンラインレッスン(現在計９回分)が、期間限定のオンデマンド配信でご覧いただけます。お申し込み後は、視聴期間中でしたら何度でも視聴できますので、お手持ちのPC、スマートフォン、タブレット等で是非ご覧くださいませ。
過去のレッスンをオンデマンドで視聴
今回お申し込み分の視聴期間： ７月２１日（水）～８月２０日（金）
只今お申込み受付中です。
【お申し込み方法】
お電話か、NHKカルチャーのホームページからお申し込み頂けます。
ご利用が初めての方は、ホームページから 新規ご利用登録 が必要です。
●お電話でのお申し込み
NHKカルチャー　青山教室
Tel： ０３−３４７５−１１５１
月曜～金曜9:30～18:00　土曜9:30～17:30　日曜9：30～15：00
●ホームページからのお申込み
【オンデマンド】【オンライン】永山裕子の水彩技法
【オンデマンド】は過去の回を、お好きな時に何度でもご覧いただけます。（配信期間内）
【オンライン】は生配信の授業に一緒にご参加いただけます。（終了後は配信期間内に何度でもご覧いただけます）
●より詳しいご説明はこちらをご覧ください
「永山裕子の水彩技法」オンデマンド講座　お申込み・視聴の流れ
【お支払い方法】
ホームページからのお申し込みの場合はクレジット決済のみ。お電話でのお申し込みは、振込用紙を送付してコンビニか郵便局でお支払いして頂くことも可能です。（振込手数料要ご負担）
オンライン講座「永山裕子の水彩技法 ミニ」水彩画の道具について【NHK文化センター】
Watch on
受講された方々は、それぞれオンラインで一緒に描いたもの その後 自分で組んで描いたものをハッシュタグを付けてインスタグラムに投稿していただき、私がコメントいれています。一部をご覧ください。
第1回　りんごを描く　　 #nカルオンライン永山裕子
第2回　ガラスのコップに入れた花　　 #nカルオンライン永山裕子コップと花
第3回　お皿と果物　　 #nカルオンライン永山裕子お皿と果物
第4回　魚介類　　 #nカルオンライン永山裕子魚
第5回　ワインボトルと野菜　　 #nカルオンライン永山裕子ワイン
第6回　百合の花　　 #nカルオンライン永山裕子百合
第7回　季節の花　　 #nカルオンライン永山裕子季節の花
第8回　金属と果物　　 #nカルオンライン永山裕子金属
2021/6/15
● 二人展の動画
「－水と油 －　小尾 修・永山裕子 二人展」"Water and Oil", Osamu Obi × Yuko Nagayama duo exhibition
Watch on
小尾修さんとの二人展の動画です。
コロナ禍にお運びくださいました皆様、心より感謝いたします。
制作の合間をぬって、小尾さんが動画を制作してくださいました。
どうぞご覧ください。
2021/3/11
●二人展が終了いたしました
二人展 ー水と油ーが終わりました。
お越しいただいた皆様、動画をご覧くださった皆様、どうもありがとうございました。
2021/2/28
二人展のお知らせ
ー 水と油ー
小尾修・永山裕子 二人展
会期：2021年 2月13日 (土)～ 27日 (土)
時間：12:00～18:00 日・月・祝日 休廊
会場： Gallery Suchi （ 地図 ）
東京都中央区日本橋茅場町2-17-13
第二井上ビル2F
※先日お知らせした日程に誤りがありました。お気をつけ下さい。
クリックすると拡大します。
2021/1/12
　Happy new year
2021/1/3
2021年のカレンダーのご案内
作品はA4サイズ（297×210 mm）見開きでA3サイズになります。
一月づつ12枚になりました。
*YUKO NAGAYAMA  CALENDAR 2021*
価格：2,000円 +税 数量限定での販売です。
通販サイトにてお求めいただけます。
オンラインショップ Amazon
お問い合わせ先：株式会社 丸善美術商事 TEL:03-3788-4800
YUKO NAGAYAMA CALENDAR 2021
We inform you that we produced 2021 Calendar.
12 artworks (January- December 2021) are printed in exquisite full-color on
high quality embossed paper.
2021 wall calendar measures 297 x 210 mm(A4) closed and 297 x 420 mm(A3)
opened.
You will enjoy her artworks every month of the year.
If you are interested in purchasing this calendar, please click the
following URL below.
https://amzn.to/3navliJ
Try to click a 'JP' button to manage your language at Amazon.
Then Select your location.
2020/12/11
オンラインレッスンのご案内
NHKカルチャースクール オンラインレッスンを開始します。
海外からもご参加頂けますので、詳しくは直接メールにてお問い合わせください。
【オンライン】永山裕子の水彩技法
＜3回コース＞
＜10/17のみ1回体験コース＞
初回は10月17日(土)です。
これは、あらかじめパソコンやタブレットにZoomのアプリをインストールしていただいてから、ご覧いただくことになります。
17日(土)10:00から生配信致しますが、その時間は無理というかたでも、一週間内はいつでも、何度でもご覧いただけます。
事前準備（zoomのインストール方法、音声確認などのテストが確認できます）は、下記のサイトで確認いただくことができます。
受講前の準備
http://www.nhk-cul.co.jp/misc/onlinecourse_guide/
事前準備が出来ている方が、実際に受講への流れは…
・各回前日までに（2日前か前日を予定）NHKカルチャーから、ご登録メールアドレスに招待メールが届きます。
・記載されたリンクから事前登録（お名前・メールアドレスを登録）します。
　※zoomのアカウントをお持ちの方は、こちらは出てこないです。
　（有料講座のため、お名前でご参加を確認するため事前登録を必須としております。）
・登録するともう一度メールが届きます。このメールから、オンライン講座に参加します。
「ここをクリックして参加」を押すとzoomに接続できます。
　※講座開始10分前から入室可能です。それまでは、参加できません。
また、携帯アドレスをお知らせいただくと、携帯アドレスに招待メールを送ります。
もし、他のパソコンなどでご覧いただく場合は、ご自分で転送いただいても大丈夫です。
いずれにしても、zoomを開くパソコン・スマホにはzoomアプリがインストールしてある必要があるので、転送して他のパソコンで見る場合は、そちらのパソコンにもzoomのインストールが必要です。
NHKカルチャーお問い合わせ先
お電話：03-3475-1151
メール：info.aoyama@nhkcul.co.jp
2020/09/10
新刊記念トーク＆ライブペインティングのお知らせ
念願の作品集を作って頂きました。
その刊行記念に、新宿紀伊國屋ホールにて、ライブペインティングをすることになりました。
有料とのことで心苦しいのですが、ご興味のある方は是非いらしてください。
客席を減らし、換気を良くし、万全の環境で臨みます。
『 永山裕子作品集 Spontaneous 』刊行記念
トーク＆ライブペインティング
日程：9月27日（日）
時間：14:00 開演（13:20開場）
会場：紀伊國屋ホール　紀伊國屋書店新宿本店4階（ 地図 ）
入場料 : 4,500 円（書籍代 3,300 円を含む）
（イベント当日受付にて 「永山裕子作品集 Spontaneous」（サイン入り）１冊をお渡しいたします）
お問い合わせ
紀伊國屋ホール Tel: 03-3354-0141 (10:00～18:30)
チケット前売所
紀伊國屋書店新宿本店5階：キノチケットカウンター（10:00～18:30）
オンラインでのチケット購入： キノチケオンライン （24時間受付）
↓イベントの詳しい内容はこちらをご覧ください。
https://store.kinokuniya.co.jp/event/1598072630/
2020/08/31
個展のご案内
個展をいたします。 季節の移り変わりを 今年ほど愛おしく 身近に感じたことはありません。ご覧いただきたい との思いと、くれぐれもご無理なさらないで の気持ちが入り交じっています。
コロナ禍の今、ギャラリーや美術館では、予約制や人数制限を余儀なくされています。
今回は予約制はとりませんが、通常ですと お昼前後は混み合い、お待ちいただくこともあるかもしれません。その時間を避けていただくか、お時間に余裕を持ってお出掛けくださいませ。
永山裕子展 Spontaneous
会期：2020年10月1日(木)～10月13日(火)
時間：10:00～19:00
会場：Bunkamura Gallery (地図)
東京都渋谷区道玄坂2-24-1（東急本店横）１階メインロビーフロア
2020/08/29
ステイホーム中の動画を公開いたします
自宅で描いているのを撮りました
Watch on
自宅で描いているのを撮りました。結局、採光がよいのは北窓で、ものすごく狭いコックピットみたいなところで描いています。
2020/06/15
NHKカルチャーのメッセージ動画が公開されました
Video unavailable
Watch on
NHKカルチャー の受講生のかたに向けたメッセージなのですが、どうぞご覧ください。
2020/05/22
草藤のプロセス動画を公開いたします
［ 草藤は 身を反らし空をみる ］永山裕子 Yuko Nagayama
Watch on
この大変な時期をみんなで乗り越えましょう。
私は自宅そばの川岸の草藤や野バラを描いています。
10月の渋谷のBunkamuraギャラリーでお目にかかれると嬉しいです。
2020/05/15
クロッキーデモンストレーションが公開されました
Video unavailable
Watch on
昨年の個展に、3人の先輩、広田稔、岡田高弘、上田耕造氏をお招きして、クロッキーデモンストレーションを行いました。P100号サイズの紙に、10分間のポーズをそれぞれ2枚仕上げました。
先輩方の神クロッキー、そして私のテンパリぶり。敢えて言います、「必見です！」
2020/03/18
今後の展示のご案内
2020年10月1日(木)～13日(火)　 東急Bunkamura
2021年2月12日(金)～27日(土)　 Gallery Suchi
　「水と油」小尾修・永山裕子
2020/03/14
◯過去のニュース
2020年 、 2019年 、 2018年 、 2017年 、 2016年 、 2015年 、 2014年 、 2013年 、 2012年 、 2011年 、 2010年 、 2009年 、 2008年以前