B4C - YouTube
B4C
25K subscribers
B4C.JP-自転車ブログ
Home
Videos
Playlists
Community
Channels
About
An error occurred. Please try again later. (Playback ID: TMTp-rE10rfdL0Q9)
Learn More
0:00 / 0:00
和歌山レンタサイクルぶらり旅前編 灼熱ゴリラとゲリラ豪雨
16,182 views 9 months ago
折り畳み自転車で行く和歌山輪行ぶらり旅リベンジ。手ぶらで行って、レンタサイクル借りよう。特急サザンでひとっ走り。わかちかであさひのクロスバイクを借りて、紀の川サイクリングロードへ向かう。🦍仲間発見ではしゃぐゴリラ。しかし、雲行きが・・・ 0:00 大阪市内でチャリ通ごっこ 1:41 南海電鉄特急サザン 3:23 南海和歌山市駅 5:28 和歌山城 7:35 わかちかでレンタサイクル 11:23 ゴリラ200％ 14:46 晴れ時々ゲリラ

大阪京都で猛威を振るった雷雨が和歌山にも流れ込んできました。目的地の竹房橋の手前で前半戦は終了です。

今回のルート
・難波→和歌山市 南海電鉄
・和歌山市→和歌山城→わかちか 徒歩
・わかちか→紀の川サイクルロード→岩出 レンタサイクル

わかちかのレンタサイクルは1日600円（電動1200円）です。紀の川のゴリラはほっかほかです。 #ゲリラ豪雨 #ゴリラ #街ぶら B4Cのチャンネル登録をよろしくおねがいします。 https://www.youtube.com/channel/UCxou... 再生リスト一覧 https://www.youtube.com/channel/UCxou... アマゾンほしいものリスト https://www.amazon.jp/hz/wishlist/ls/... ブログ https://b4c.jp twitter https://twitter.com/asari_asaru
Uploads
10:19
【神クオリティ】世界一高価な自転車ハンドルグリップ購入 BROOKS ENGLAND レザーグリップ【革マニア】
5.3K views 15 hours ago
10:17
電動自転車 ebikeだらけの世の中じゃPOISONだが、おれは人力で粘るぜ
9.6K views 2 days ago
11:56
自転車業界の真の闇 また一つ異形の専用工具が増えてしまう 日本製MKS三ヶ島ペダルの異音解消メンテ
8K views 4 days ago
11:28
クイックリリースの固定力が残念すぎて後輪がズレる シングルスピードにはチェーン引きあった方がいいらしい
7.8K views 6 days ago
10:32
サイクリングに飽きた人におすすめ ゆるポタ片道電車輪行 阪急神戸線編
9.1K views 8 days ago
圧倒的な自転車愛不足で朝イチにパンク神に祟られる14インチミニベロと呪われたゴリラ
7.6K views 11 days ago
おすすめシリーズ
11
自転車あるある
B4C
View full playlist
13
カーボン折り畳みミニベロバラ完シリーズ
B4C
View full playlist
19
激安ロードヴァイクスシリーズ
B4C
View full playlist
14
ジャンクなクロスバイク復活シリーズ
B4C
View full playlist
11
Learning MTB Basic Skills
B4C
View full playlist
8
Tour de Marche
B4C
View full playlist
Popular uploads
14:19
MTB vs City! How to ride Urban Freeride non hard
840K views 3 years ago
4:23
Common Things of MTB in Urban Street part2
197K views 3 years ago
20:18
ロードより快走？！ 改造クロスバイク100km試走 大阪から奈良へサイクリング
114K views 2 years ago
15:54
Crash when a full suspension beginner goes downhill
104K views 3 years ago
1:11:50
自転車Youtuberは儲かるか? ミニカーの人や仮面の男の収益大予想
96K views 2 years ago
ロードバイク初心者に戻って100km走ってみたが... amazonフル改造ルック車の長距離インプレッション
86K views 2 years ago
Shorts
雪降ってま#short
3.8K views
#shorts #animals #monkey
3.7K views
#shorts
3.8K views
#shorts #mtb #bike
9.4K views
#shorts #bike
7.6K views