ノンキルトダウンショートコート (WOMEN) | ユニクロ
ユニクロTOP
Women
アウター
コート
ノンキルトダウンショートコート
ノンキルトダウンショートコート
(776)
キルティングがなく、すっきりきれいに見えるダウン。女性らしいコンパクトなシルエットが魅力。
1|4
この商品について
商品番号 411335
概要
商品詳細
シェア
お客様のレビュー
レビューを書く
(776)
冬はこれ一択
2021/10/23
購入サイズ: M
お客様の着用感: ちょうどよい
再販の願いを込めて、レビューします。
黒を購入しました。
毎年冬はこれしか着てません。
暖かいのは当然ですが、価格の良さ、ダウンには見えない見た目のスッキリ感、フードもファーの着脱で雰囲気が可愛くもカジュアルにもなります。
とっても気に入っていて、今では娘も見た目と防寒の良さから寒い地方へ行く時に貸してと言ってきます。
まーまま 女性 東京都
不適切を通報
役に立った 4
タイトルなし
2020/2/13
購入サイズ: その他
お客様の着用感: ちょうどよい
暖かいし、スラッとしたシルエットになります。気に入ってます。
たみ 女性 30代 身長: 161 - 165cm 体重: 61 - 65kg 足のサイズ: 24.5cm 石川県
不適切を通報
役に立った 0
タイトルなし
2019/12/30
購入サイズ: その他
お客様の着用感: ちょうどよい
以前購入のダウンよりモコモコ感がなく着心地良し♡冬の北海道でもバッチリ暖かいです。
yumi-yumi 女性 50代 身長: 156 - 160cm 体重: 51 - 55kg 足のサイズ: 23.5cm 北海道
不適切を通報
役に立った 2
もっと見る
レビューを書く