ロード·オブ·ザ·リング - 一つの指輪
    
    
    
      – Jens Hansen
As seen in:
ロード·オブ·ザ·リング - 一つの指輪
ようこそ
1968 年より、ニュージーランドのネルソンにあるイェンツェ・ハンセン金・銀細工工房では、妥協のない美しさを持ったジュエリーを製作しています。ピュアなライ ンとエレガントな彫刻が魅力。世界で唯一つだけのウェディング･ジュエリー、ハンドメイドのウェディング･ジュエリー、ブレスレット、ペンダント、ブロー チ、銀製品は、イェンツェ・ハンセン工房のトレードマークです。
イェンツェ・ハンセンのジュエリーは全てハンドメイドで オリジナル。独モダンなデザイン、クラシックなデザインの結婚指輪をはじめ、貴重で、身につけるためのジュエリーを製作しています。シンプルな理念です が、この理念に基づき、誰もが受け入れ、購入することができる、そして愛する独創的な作品を送っています。ピーター・ジャクソンが、有名な小説、トールキ ンのロード・オブ・ザ・リングズ™ を映画化した際に、イェンツェ・ハンセン に スクリーン上での The One Ring（一つの指輪）™のデザインと製作を依頼した理由は、この理念に共感したためです。 The One Ring（一つの指輪）™のクリエーター、イェンツェ・ハンセンは、フロドの指輪イェンツェ・ハンセンサウロンの指輪,指輪物語 レプリカ・リング、指輪物語のゴールドリングなどのロード・オブ・ザ・リングズのジュエリーご用意しています。
ジュエリーについての詳細はウェブサイトをご覧ください。ウェブサイトは全て英語です。 連絡も英語でお願いします。
ここをクリックしてください