マクアケで好評のお洒落なオーバーグラス第２弾！夜間運転用Ａ－ＦＩＴオーバーグラス｜マクアケ - アタラシイものや体験の応援購入サービス
プロジェクト
活動レポート NEW!
応援コメント 20
ストア
コピーしました
気になる
販売中
このプロジェクトは2021年08月15日に終了し、現在は商品化したリターンを購入することができます。
応援購入総額
3,316,400円
目標金額 300,000円
1105%
サポーター
306人
残り
終了
商品化したリターンを見る
マクアケで好評のお洒落なオーバーグラス第２弾！夜間運転用Ａ－ＦＩＴオーバーグラス
#プロダクト#便利グッズ#ファッション#テクノロジー
プロダクト
福井
ツイート
埋め込み
実行者の最新投稿
2022.04.24 more
マクアケにて弊社商品を応援購入いただき誠にありがとうございます。
本日午前１１時、マクアケにおける弊社第３１作品目の新プロジェクト
《女性の声から...
株式会社トライ-アングル
実行者へ問合せ
ストーリー
安全ーJIS規格適合の日本製夜用NIGHT４６０レンズで夜間運転を見やすく安全に、快適に！
便利ーマクアケユーザー700名の支持を得た、お洒落なオーバーグラス！
安心ーメガネの産地福井企画　軽く、強く、かけやすい設計！
夜間運転に優れたレンズ
内閣府によると交通事故による死亡事故率は、夜間は昼間の約2.4倍と発表されています。夜間は昼間より見にくいことが主因ですが、夜間により見やすく快適に運転するためには、対向車のヘッドライトの眩しさを防ぎ、より明るい視界が確保でき、信号機の色等の識別がしやすいことが大切となります。本商品はメガネの上から楽に、お洒落にかけられるフレームをベースにメガネの産地鯖江市のレンズメーカーの協力のもと、JIS規格に適合するメガネ使用者の方々により安全に快適に運転していただくために開発された夜間運転に優れた商品です。
夜間運転用に開発された 「NIGHT460」レンズを採用
最近の車はヘッドライトにディスチャージライトやLEDライトを採用することが多くなっており、これまでのハロゲンライトに比べて眩しくなっています。本商品のレンズはメガネの産地、鯖江のレンズメーカーにて夜間運転用に開発された「NIGHT460」 レンズを採用しており、ディスチャージライトやLEDライトの強力な青色光（460ｎｍ）を約60％カット、ブルーライト全体でもJIS規格で52％カットします。また、可視光線透過率が84％あり、 視界の明るさを確保しながら対向車のヘッドライトの眩しさを軽減でき、さらに信号機等の色の識別もしやすく 、安全で快適なJIS夜間規格に適合する運転に最適なレンズです。レンズ素材はポリカーボネイトで、耐衝撃性にも優れています。
※レンズで着用時の見え方のイメージです。実際の見え方には個人差がございます。
夜間運転JIS規格適合／NIGHT460レンズJIS
可視光線透過率：84% 紫外線透過率：0.1％ ブルーライトカット率：52％（JIS規格）
耐衝撃性に優れた ポリカーボネイトレンズを採用
ヘルメットのシールド等の素材にも使われるポリカーボネイト樹脂は、強度に定評があり耐衝撃性に優れています。
レンズの強度を実験した動画
実際にCRレンズ（弊社従来品）とポリカーボネイトレンズをハンマーでたたいて強度を実験しました。下の強度テスト1はCRレンズ、強度テスト2はポリカーボネイトレンズです。
強度テスト1.CRレンズ
CRレンズは金属製ハンマーでたたくと1回目で割れて粉々になってしまいました。
強度テスト2.ポリカーボネイトレンズ
ポリカーボネイトレンズは何度たたいても割れることはありませんでした。
※金属製のハンマーで同程度の力で叩いた自社実験結果です。
オーバーグラスの機能はそのままに デザインを一新
ドライブや釣り、アウトドアスポーツの際、メガネに上からかけて使うオーバーグラス。たいへん便利な商品ですが・・・ かけると大きすぎて格好が悪い！メガネと二重になるので重くて疲れる！ など、ご不満やご不安が多いのも事実です。そんな皆様のご不満を解消するため、当社では 「メガネの上からかけても格好よく、軽くてかけやすいオーバーグラス」を開発しました。
2021年1月にこのMakuakeにて発表し、その後のストアー内での販売も含め、700名を超える方々からご支援をいただいております。
オーバーグラスに見えないデザイン。
お洒落に格好良くかけられるデザインと軽くて快適にかけられる商品規格
素材もこだわって人に優しくかけやすい工夫 フレームベースは人に優しいTR－９０素材
徹底して掛けやすさを追求
メガネ産地の凝縮されたノウハウを活用し、徹底して掛けやすさを追求した「日本人にかけやすいサングラス」 一般的にサングラスは西洋人向けの規格・デザインが多く、日本人がかけると幅が狭かったりフレームカーブが強すぎて圧迫感を感じたり、顔との間に隙間ができたりします。当社では、日本人にかけやすい規格に基づき、かけやすくずれにくい設計を行っています。
日本人の顔にあう緩やかなカーブ設計で、顔を包み込むような快適なかけ心地。TR-90のフレームベースにスマートプラスチックテンプルで激しい動きにもジャストフィット。 締め付け感がなく、長時間でも快適 に装着できます。
ダブルロック丁番システムでテンプルのバタつきを防止。
万一緩んでも簡単に締め付けできます。
テンプルの曲げを調整でき、快適なフィット感を実現できます。スマートプラスチック（ドイツ製樹脂）をテンプルに採用。TR-90の人に優しい利点はそのままに、熱によって自由に調整できる当社独自フレームです。70℃～80℃のお湯で20秒～30秒程度過熱していただければテンプルエンドを簡単に内曲げ等が可能になり、お客様のお顔にあわせた微調整ができます。
テンプルの調整方法大きめのマグカップに70℃～80℃のお湯を入れていただき、テンプルの調整したい部分を20秒～30秒程度過熱していただくことによって調整可能です。
こちらは実際にテンプルを調整したフレームです。右側のテンプル先端が内側に曲がっています。これでホールド感を高めることができます。曲がり具合を再調節したい時は、同じように温めることで調節できます。
適合するメガネサイズの確認方法
対応可能なメガネサイズ・横幅：125mmから145mmまで（横幅は図の通り前枠の最大幅です）・高さ：30mmまで（高さは図の通りツルの根本の上辺から前枠の最下部までです）※必ずご確認ください。サイズについてのご注意・お手持ちのメガネのサイズをよくご確認の上、ご支援をお願いいたします。・メガネの形状によってはサイズの範囲内でも収まらない場合がございますので、予めご了承をお願いいたします。・適合するサイズのフレームが、オーバーグラスに収まらない場合は、ご返品を承ります。ご返品条件は当ページ下部のQ＆Aにてご確認ください。・適合するサイズの高さは、ツルの根本の上辺から前枠の最下部までを基準にしています。（前枠の最上部から最下部ではございません）高さが30mmよりも長くなると、メガネの前枠下部がオーバーグラスからはみ出てしまいますので、ご注意ください。
フレームカラーバリエーション
セット内容
持ち運びに便利なセミハードケースとレンズクロスがつきます。
セット内容：A-FITオーバーグラス本体、オリジナルセミハードケース、オリジナルメガネ拭き
ジャストサイズのセミハードケース
セミハードケースはオーバーグラスにぴったりのサイズ。持ち運びの時もコンパクトでかさばりません。
商品仕様（スペック・サイズ・素材等）
レンズについて
NIGHT460レンズ 可視光線透過率：84％ 紫外線透過率：0.1％ ブルーライトカット率：52％（JIS規格） ※最新のJIS規格では運転用のサングラスへの要求事項は下記のとおりです。①昼間の運転では可視光線透過率が8％以上あること。②夜間の運転では可視光線透過率が75％以上あること。③分光透過率475nm～600nmの波長域での分光透過率の最小値が20％以上であること。④運転用または道路での使用に適するために、赤、黄、緑、青の色を識別できる色調であること。この商品は上記事項にすべて適合します。
フレームについて
横幅：145mm
高さ：45mm
奥行：180mm（テンプルの長さ145mm）
重さ：26g
フロント素材：TR90
テンプル素材：スマートプラスチック（当社独自開発）
素材について
レンズの材質 ：プラスチック（コーティング） レンズ枠の材質：プラスチック（塗装） テンプルの材質：プラスチック（塗装）
原産国について
商品企画・NIGHT460レンズ・レンズ加工：日本 サングラス本体・ケース：中国
リターン内容
MAKUAKE先行販売記念！お得なリターンをご用意いたしました。
※全て送料を含む価格となっております。
参考上代 13750円（税込）
リターン1 超早割 各色 各25ケ 9600円（約30％off）
リターン2 早割 各色 各30ケ 10300円（約25％off）
リターン3 特別割 各色 各50ケ 11000円 （20％off）
リターン4 マクアケ割 各色 各50ケ 11650円（約15％off）
トライーアングルのモノづくり
TRY（＝試みる、試す）ANGLE（＝角度、観点、局面）既存の概念にとらわれず、あらゆる視点でモノゴトを分析し、絶えず挑戦していくメガネのプロフェッナル集団です。私たち（株）トライーアングルは、メガネづくりで110余年の歴史を持ち、国内製造のシェア９割を超える 福井県にある企業です。大量生産が主流となり、効率化が優先される現代においても常にモノづくりに対する姿勢は変わらず、お客様にもっとメガネを楽しんでもらいたい、喜んで頂きたいという思いひとつで日々、開発、製造に携わっています。当社は創業以来37年、メガネ産地の福井においてメガネ産地の福井において、メガネフレームやメガネフレームやサングラスのデザインをもとに、福井県眼鏡工業組合にも加盟し、ファブレスメーカーとして活動してまいりました。特にスポーツサングラスの販売においては大手ネットサイトにおいてもたえず高評価を得ており、その基本設計においても当社商品のかけやすさはたいへんご好評を得ています。
リスク&チャレンジ
リスク&チャレンジについて ※本プロジェクトを通して想定を上回る皆様からご支援を頂き、現在進めている環境から量産体制を更に整えることができた場合、正規販売価格が販売予定価格より 下がる可能性がございます。※開発中の製品につきましては、デザイン・仕様が一部変更になる 可能性もございます。※ご注文状況、使用部材の供給状況、製造工程上の都合等により出荷時期が 遅れる場合があります。※弊社ではレンズ入れ替えには対応しておりません、必要な場合はお近くの眼鏡店様へお問い合わせお買い求めください。
よくある質問
Q：配送時期はいつになりますか？ A：８月末～9月上旬に順次発送を予定しております。
Q：紫外線はカットしますか？ A：どのレンズも99％以上カットします。(日本眼鏡普及光学器検査協会にて検査済）
Q：サイズはどのぐらいですか？ A：ほとんどの方に掛けていただけるよう、標準的なサイズを採用しています。しなやかなテンプルにより、高いフィット感を得られます。
Q：近視用眼鏡等へのレンズ交換は出来ますか？ A：度付き対応可能商品ですが、弊社ではご対応しておりません、お近くの眼鏡店様等でご依頼ください。
Q：どうやってお手入れすれば良いですか？ A：汚れた場合は、付属のレンズクロスでお拭きとりください。汚れがひどい場合は、レンズクロスに水屋中性洗剤を浸してからお拭き取りください。
リスク&チャレンジ
※本プロジェクトを通して想定を上回る皆様からご支援を頂き、現在進めている環境から量産体制を更に整えることができた場合、正規販売価格が販売予定価格より下がる可能性がございす。※開発中の製品につきましては、デザイン・仕様が一部変更になる可能性もございます。
※ご注文状況、使用部材の供給状況、製造工程上の都合等により出荷時期が遅れる場合があります。
※弊社ではレンズ入れ替えには対応しておりません、必要な場合はお近くの眼鏡店様へお問い合わせのうえお買い求めください。
サポーターからの応援コメント
sakura1106
2021.07.13
以前から夜間用のサングラスを付けていましたが壊れてしまい、しかも最近、コンタクトから眼鏡にしたので良いのが見つからなくて困っていました。
夜間の運転が増える前に届くのを楽しみにしています。
totoron_tky
2021.07.09
楽しみです。
n_hayakawa
2021.07.08
こういう物が欲しかった！楽しみです。
すべて見る
文章のTOPへ
Facebookでシェア
Twitterでシェア
特定商取引法に基づく表記
TOP
>
プロジェクト一覧
>
プロダクト
>
マクアケで好評のお洒落なオーバーグラス第２弾！夜間運転用Ａ－ＦＩＴオーバーグラス