通信販売 その他-セーラームーン CGC カードゲームコレクション 18枚 - ebaarchitects.org
商品の説明
セーラームーンカードキラ　1枚　ジェダイトノーマル 17枚細かなスレなどあります。中古品になりますので、ご理解いただけます方よろしくお願いいたします。スリーブなどに入れずに保管していたものになりますので、コレクションには向かないかと思いますm(_ _)m今では珍しいものかと思いますので、お探しの方がいらっしゃいましたら(^^)まとめ売りでお願いいたします。写真追加可能です。気になる点などご質問ください。
商品の情報
商品のサイズ:
ブランド:
商品の状態: やや傷や汚れあり
配送料の負担: 送料込み(出品者負担)
配送の方法: らくらくメルカリ便
発送元の地域: 岡山県
発送までの日数: 2~3日で発送
ホーム
その他
通信販売 セーラームーン CGC カードゲームコレクション 18枚
素材辞典　イメージブック　1-8　8巻　箱付き
スピーカー 逸品館 AIRBOW Image12改
新品 リッチルRichill YOOZ CBD 巨峰 ④
TATULA SVTW SH LH タトゥーラSV
模造刀 ２点まとめ 鞘付き有 波文 鍔 刀剣 武具 侍 撮影 小道具 演劇
ホーム
ニュース
会社案内
個人情報保護方針
初施工！氷上レコード世界一
北海道標津町の篠田興業です。当社開発のメロディーロードが世界のトヨタ自動車の新型RAV4 のWEB-ムービーの撮影に協力させていただきました。
新型RAV4はタイヤと路面の溝との接触で音が発生する「メロディーロード」の仕組みを利用して、「ベートーヴェン交響曲第9番」の“氷のレコード”を奏でたもの。おそらく世界最大のレコードだろう。  極寒の風蓮湖（北海道）で撮影した動画は、人が歩くことが困難なほど滑りやすい凍結路面でも、「新型E-Four」によって新型RAV4が安定して走行できることを訴求する。（右欄　最新ニュースをクリックすると動画を見ていただけます）
https://youtu.be/wuQQlUk_e-k
メロディーが聞こえる不思議な道路
自動車で道路を走行していると、音楽が聞こえてきます。しかも、単純な音の繰り返しではなく、きちんとメロディーを奏でています。不思議な道路。それが「メロディーロード」です。
>>詳細「メロディーロードとは」
安全運転で、音楽を楽しもう
メロディーロードの音楽は自動車が法定速度で走行した場合にちょうど良いテンポで聞こえるようになっています。メロディーのテンポを聞いていれば、法定速度が自然とわかり、その結果、運転手は速度を落とすことにつながります。
>>詳細「メロディーロードの使用方法」
観光資源や地域の活性化に寄与できます
何事もなく通り過ぎてしまう道も、走行によってメロディーが流れることで、広告媒体へと変化します。その地域にゆかりの深い曲や、地域特産品のＣＭ曲、景色にあわせた音楽など、地域の活性化に役立ちます。
>>詳細「メロディーロードの使用方法」
通信販売 その他-セーラームーン CGC カードゲームコレクション 18枚
国際的知名度を獲得
２００８年に長野県茅野市車山高原ビーナスラインに施工されたダンロップファンケルタイヤ（株）の交通安全啓蒙のキャンペーンとして施工されたビーナスラインメロディーロードはアジア太平洋国際広告祭で最高賞のグランデ、カンヌ国際広告祭で金賞を受賞しました。
企画制作：（株）電通、（株）電通レイザーフィッシュ
>>ダンロップの安全運転啓蒙キャンペーン「メロディーロード」
>>第56回「カンヌ国際広告祭(CANNES LIONS 2009)」アウトドア部門で金賞を受賞
>>ダンロップ・メロディーロード、ADFESTグランプリを受賞
メロディーロードに関する特許情報について
特許　特許第４７０８３５４号
商標　登録第４９２７０７６号
商標　登録第５４４６５８８号
平成17年9月16日に、篠田興業と北海道立総合研究機構が特許出願申請をしていたメロディーロードが特許されました。
技術の無断使用は特許侵害の恐れがあります。
メロディーロードは当社の商標登録であり、メロディーロードの名称の無断使用は特許侵害にあたり、当社の許諾が必要となります。また、メロディーロード技術への命名に”メロディー・・・・・・・“等の使用は類似商標に当たり商標権の侵害に当たる場合がありますのでご注意ください。
>>特許情報・商標登録等について、詳しくは当社あて、別途、お問合せください。
POLA BA ディープクリアライザー
harekira様専用
creさん専用　未開封 タカラ G.I.ジョー コブラ 武器商人 デストロ
ナルディ クラシック N140
初代スイフトH15年車検R4年8月まで走行少なめイボ付BSスタッドレスタイヤ付属
K.O様専用イナバ物置　倉庫　屋外収納
フィアット500Xスタッドレスタイヤ中古215/60R16 7J×16H2
nora. ノラ and g(アンジー) 　ダイニングテーブル
A3021 あごや 本真珠 ネックレス 18k 海水　真珠　パール
【ATOMIC☆】169cm スキーセット♪ 送料無料！
3Mコンパウンドウルトラフィーナプレミアム、HGN、ビッグ黄金塗膜3本セット
【新品同様】PORTER ポーター フリースタイル ボディバッグ キャメル
【SHIPS】フードライナーコート
[美品]シマノ 17オシアジガー1500PG リブレストッパー付
高台寺蒔絵　炉縁　京塗　満樹作　茶道具　工芸品　美術品
【高級】ゴールドタイチンルチル クォーツ ブレスレット バングル 31.5g
【人気カラー】THE NORTH FACE ダウンジャケット　ハイベント