【ROPE END】構造設計で手軽さを追求。１本のロープをギアへと変える｜マクアケ - アタラシイものや体験の応援購入サービス
プロジェクト
活動レポート 11
応援コメント 45
コピーしました
気になる
▶ 再生
応援購入総額
880,884円
目標金額 100,000円
880%
サポーター
437人
残り
終了
終了しました
【ROPE END】構造設計で手軽さを追求。１本のロープをギアへと変える
#プロダクト#便利グッズ#アウトドア#キャンプ
プロダクト
岐阜
ツイート
埋め込み
実行者の最新投稿
2022.01.30 more
サポーターの皆様

いつも大変お世話になっております。
本日、「giant-salamander」の新アイテム、「限定200脚のリクライニングチ...
giant-salamander
実行者へ問合せ
ストーリー
最速5秒でロープを固定できる構造設計！
ギア単体で重さ40kgまで耐えられる。タープやテントのペグにも活用！
プラスチック素材の軽量設計。持ち運びもストレスフリー！
いつも多くのご支援・応援をしていただき、誠にありがとうございます！
今回は「インジェクション」と言われる工法で金型を一から製作し、私たちが以前より手間に感じていた「ロープを張る」をより簡単に、便利にするギアを製作しました！
【ROPE END】とは？
【ROPE END】はロープを簡単に固定する構造を追求したギアです。
固定位置を自由に設定できることから、タープやテントのペグ止め、ロープを張ってラックとして使用するなど、キャンプの幅を広げることが可能です。
また、最近は多種多様なアウトドアギアが増えてきており、車の中がアイテムで一杯になってしまうなどの話を伺うことがあります。
誰でもロープを簡単に張れることで、一つのロープがギアへと変わり、持ち運びのコストの削減にも繋がればという考えから、開発に至りました。
固定位置を自由に設定
ROPE ENDは３箇所のフックにロープを引っ掛けるだけで支持点をつくることが可能です。
引っ掛けるだけで支持点をつくれることから、長さを自由に調整し、ユーザー様の目的に合わせてご使用いただけます。
また、ロープを張る際には、「もやい結び」などを行うことも多いですが、慣れていない方だと、何度もスマホを見直して時間がかかったり、折角出来たのに少し間違っていて、ほどくのに苦労する事があります。
ROPE ENDは、ギアにロープを結びつける必要が無いため、取り外しも楽に行えます。
木から木へと固定すれば、一つのロープがカップやシャツ・タオルなどを掛けられるお手製ラックとして活用できます。
使い方は簡単３ステップ
①ロープに輪を作り、フックに引っ掛ける
②ロープを引きながら、表記『 I 』にかける
③ロープを引きながら、表記『 II 』にかける
※画像では手元が見やすいようにタープ側に取り付けていますが、タープやテントの場合は、ペグ側を推奨しています。
【ROPE END】の仕様
① 対荷重40kg以上を記録
※ロープの対荷重ではございません。また、ギア単体の最高荷重が40kgのため、約20kg程の重量物までのご使用を推奨しております。
※ハンモックなどへのご使用は危険を伴います。ご使用しないようにお願い致します。
② サイズ・材料について
・横幅：8cm
・高さ：6cm
・厚み：5mm
・重量：10g
・素材：プラスチック（ABS）
・カラー：ブラックのみ
◾️適合ロープ太さ：直径6mm（6φ）以下
※6φ以上のロープはフックに掛けられませんので、ご注意ください。
③丸穴について
リングや紐を通して、ROPE ENDをまとめられるように丸穴を開けております。
まとめて持ち運びができるので、紛失防止にも繋がります。
開発に至るまで
3DCADで設計図を描くところからスタートしました。
初回試作品。
まだロゴも入っておらず、形も定まっていない状態です。
※試作段階の為、グリーン色となっております、本製品はブラック色のみとなりますので、ご了承頂けますと幸いです。
試作品のテストを元に、インジェクションで金型を成型。
下記画像のように、初回成型品では粗が出ているため、金型を修正し、現プロダクトに至りました。
資金の使い道について
・本製品の開発費、材料の仕入れなど、製造・生産コストに使用します。
・岐阜県関市の刀鍛冶、金型、板金、灯籠技術の継承に役立てます。
・本ブランドの日本国内での販売促進のために使用します。
リターンについて
◾️ROPE END x5個set（Makuake割）
1,140円【一般販売価格 1,200円から5%OFF】
◎2021年8月発送予定
◾️ ROPE END x10個set（Makuake割）
2,232円【一般販売価格 2,400円から7%OFF】
◎2021年8月発送予定
◾️ ROPE END x15個set（Makuake割）
3,276円【一般販売価格 3,600円から9%OFF】
◎2021年8月発送予定
◾️ ROPE END x20個set（Makuake割）
4,272円【一般販売価格 4,800円から11%OFF】
◎2021年8月発送予定
【ご注意点】
①ロープは付属しておりません。
②送料は全て応援購入金額に含まれております。
giant-salamanderについて
岐阜県関市の刀鍛冶、金型職人、板金職人、灯籠職人、設計士から成るブランド、『giant-salamander』
わたしたちは、ここにしかない新しいアイテムの開発を目指すと共に、アウトドアギアを通して、匠の技を未来につなげることを目指しています。
giant-salamanderは様々な伝統技術職人が集っています。
職人気質なメンバーが多く、それぞれがこだわりを持って日々モノづくりに励んでいます。
また、お互いの得意分野を活かし、楽しみながら開発を行っています。当プロジェクトは金型職人がメインとなり、金型の設計を一から行いました。
「人に語りたくなるモノづくり」をテーマにこれからも多くの新しい製品をお届けできるように励んで参ります。「その製品は誰がどのようにつくったのか」を知っていただけるような機会となりましたら幸いです。
リスク&チャレンジ
最後までご覧頂きまして、誠にありがとうございます。
「giant-salamander」は伝統技術・伝統工芸を少しでも多くの方に知ってもらいたいと思い、他社・他職にも関わらず結成されたteamです。
アウトドアというツールを通して、日本のモノづくりの良さをお伝えする一つのブランドとなりましたら、幸いです。

＜商品画像について＞
外と中での撮影をしているため、光の加減により、写真が若干違う色に見える場合がございます。
予めご了承頂けますと幸いです。

＜納期について＞　
プロジェクト終了後から製作に入らさせていただきます。
リターンの掲載期間内に配送完了の予定をしておりますが、材料の仕入れや製作数量によって、発送が遅れる場合がございます。発送が遅れる場合には、随時ご報告とご連絡をさせていただきます。
ご不便をおかけ致しますが、ご了承のほど宜しくお願い致します。

＜価格について＞
皆様からのご支援を頂きました数により量産効率が向上した場合、正規販売価格が販売予定価格より下がる可能性がございます。

＜デザインについて＞
デザイン・仕様は変更になる可能性がございます。

皆様からの暖かいご支援、宜しくお願い致します。
この度は当プロジェクトにご興味を持って頂きまして、ありがとうございました。
サポーターからの応援コメント
sumire22
2021.07.25
ロープワークに自身がない人でも使えそうですね。
yatacrow
2021.07.24
急な雨で短時間で設営したいときに役立ちそうです。
応援していますので、頑張ってください。
takapa
2021.07.24
素敵なアイデアで、ワクワクする製品を作ってください。
期待しています。
すべて見る
文章のTOPへ
Facebookでシェア
Twitterでシェア
TOP
>
プロジェクト一覧
>
プロダクト
>
【ROPE END】構造設計で手軽さを追求。１本のロープをギアへと変える