ウルトラライトダウンロングコート (WOMEN) | ユニクロ
ユニクロTOP
Women
アウター
ウルトラライトダウン
ウルトラライトダウンロングコート
ウルトラライトダウンロングコート
(237)
抜群の防寒性で手軽に持ち歩けるダウンコート。背中まで美しく見せるAラインシルエット。
1|10
この商品について
商品番号 419853
概要
商品詳細
シェア
お客様のレビュー
レビューを書く
(237)
ダンウをなんとかしてほしい
2022/1/22
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
ユニクロさんのダンウが好きで何着も持っていますが小さいダンウの羽が凄い出てくるのでなんとかしてもらいたいです。
脱ぎ着するたびに出てきたり。
インナーについたりで本当に辛いです。改良をお願いします。
チルチル 女性 40代 身長: 151 - 155cm 大阪府
不適切を通報
役に立った 1
また販売して欲しいです。
2021/12/26
購入サイズ: L
お客様の着用感: 大きい
毎年愛用しております。
暖かく体のラインがとっても綺麗に見え、
ロングダウンなのに出先でコンパクトにまとめ付属袋にいれて持ち歩けるところも気に入ってます。
是非また販売して欲しいと願っています。
ウルトラライトダウンロングコート大好きで 女性 40代 身長: 161 - 165cm 神奈川県
不適切を通報
役に立った 1
軽くてあったかい
2021/12/2
購入サイズ: S
お客様の着用感: ちょうどよい
軽くて、生地しっかりしていて扱いやすい。
冬は手放せません。
おみたまん 女性 30代 身長: 156 - 160cm 体重: 51 - 55kg 足のサイズ: 23.5cm 埼玉県
不適切を通報
役に立った 0
もっと見る
レビューを書く