ダウンロングコート (WOMEN) | ユニクロ
ユニクロTOP
Women
アウター
コート
ダウンロングコート
ダウンロングコート
(906)
暖かさだけでなくデザイン性にもこだわり、洗練された印象で着こなせる。
1|20
モデル/着用サイズ: 175cm / M
この商品について
商品番号 443927
概要
商品詳細
シェア
お客様のレビュー
レビューを書く
(906)
スタイリッシュなのにあたたかい。
2022/4/16
購入サイズ: L
お客様の着用感: ちょうどよい
東北に住む母に贈りました。
関東でも着てる人を見かけましたが、スタイリッシュなのに、温かいためみなさん満足度が高そうでした。
だいたいこういうロングダウンでスタイリッシュに見えるものは薄手だったり、高級ブランドが多いですが、この値段でこのダウンが手に入るのは感動です。
はせにや 女性 30代 身長: 166 - 170cm 神奈川県
不適切を通報
役に立った 0
形が野暮ったくない
2022/4/16
購入サイズ: L
お客様の着用感: 少し大きい
形が野暮ったくなく軽くて防寒出来るものを探していたのでこちらを購入しました。
もう少し薄かったらよかったのですが形がよかったのが購入の決め手になりました。
yoyoyo 女性 40代 身長: 156 - 160cm 体重: 56 - 60kg 足のサイズ: 23.5cm 福岡県
不適切を通報
役に立った 0
寒くない
2022/3/27
購入サイズ: XL
お客様の着用感: ちょうどよい
丈が長い分、風も入らない。真冬は大活躍。一着は必要。買って正解（笑）
カタツムリ 女性 40代 身長: 166 - 170cm 体重: 76 - 80kg 足のサイズ: 24.5cm 大阪府
不適切を通報
役に立った 0
レビューを書く
一部店舗商品
選択されたカラー・サイズが在庫なしの場合は、再入荷通知がご利用できます。
[店舗の在庫を確認する]から店舗の在庫状況を確認することができます。