マックスマーラ　ウィークエンド　ダウンコート
マックスマーラ　ウィークエンド　ダウンコート
高島屋のショップで気に入って購入しましたがサイズアウトしたため出品いたします。
マックスマーラのダウンは良いダウンだと聞いてますのでとても暖かいです。
ウエストが絞ってあるため細見えしスタイルよく見えます。
フードはボタンで取り外し可能です
前全開ファスナーで着やすくポケットの中はフリースで手を入れた時、暖かく感じます。
裏側は黒地にM柄でお洒落です。
画像掲載しましたがご自宅であらえますのでホームクリーニング済みです。
カラー　光沢あるネイビー
サイズ36  M に近いと思います
肩幅40  身幅48  ウエスト85くらい
袖丈60 着丈80くらい
汚れなく綺麗な状態ですがあくまでも中古品、自宅保管品の旨ご理解よろしくお願いいたします。
toggle navigation
ご相談はこちら
マックスマーラ　ウィークエンド　ダウンコートhome
concept コンセプト
works 作品集
company 会社案内
model house モデルハウス
news お知らせ
report 家づくりレポート
contact 資料請求・ご相談
sitemap サイトマップ
－ contact
misumi建築工房はサイエンスホームに加盟しております。（サイエンスホーム横浜店）
マックスマーラ　ウィークエンド　ダウンコート
misumi建築工房の家づくりとは、
私どもの会社は、「設計事務所」と「工務店」を兼用しており、経験豊富な木造建築士が設計し、専任の大工、職人が施工する一貫体制をとっております。
小さな会社ですので、お客様に100％満足する家づくりをと考えたとき、年間棟数を12棟と、限定させていただいております。
それは、同じ品質・性能を全てのお客様に保障するための最大棟数と考えるからです。
機能的で暮らしやすく、なによりもお客様のライフスタイルを大切にした家づくりをお手伝いさせていただきます。些細なことでもご相談ください。
マックスマーラ　ウィークエンド　ダウンコート圧倒的なデザイン性と断熱性能の木製サッシ
misumi建築工房では国内生産の木製サッシの取り扱いが可能です。
アルミサッシと比較し1500倍も断熱性が高いという木製サッシ、北欧では95％もの住まいで木製サッシが利用されているのをご存知ですか？また、木の温かみやデザイン性、時を重ねるごとに味わいを楽しめる経年変化。misumi建築工房で住まいを建てられるこだわりいっぱいのお客様に木製サッシは最適です。長野県のウッドテック秋富さんがつ
くる国産の木製サッシを当社ではお取扱いいたします。
お気軽にご相談ください。
ウッドテック秋富　公式サイト
お問い合わせはこちら
works
マックスマーラ　ウィークエンド　ダウンコート
マックスマーラ　ウィークエンド　ダウンコート
オンブレチェックシャツ レーヨン ビンテージ 古着 , N-1 デッキジャケット USED加工 WAIPER.inc【WP03】38 , TRUSSARDI  ブラウス ,
施工対応エリア
LLbean エルエルビーン ゴアテックス レインコート DIESEL/ディーゼル　　カーキ　　　　　　　モッズコート　ワッペン ☆タイムセール終了間近☆美品　フェアアイルサンダーボルトTシャツ ローズティアラのウールコート　優しい上品なピンク　ビジューのボタンがおしゃれ！ EPOCA エポカ フィオーレケミカルレース　スカート BURBERRY BLACKLABEL トレンチコート , Re EDIT リエディ スポンジリブニットタイトスカート ブラック Mサイズ シビラ ウールツイードコート 裾フレア 総裏 ピンク サイズ40*WW580 コムデギャルソンスカート 【くろせ様専用】bajra スウェード 中綿ダウンコート ボア 新品·未使用·大人気·ハイストリート ウールテーパードパンツ FREAK’S STORE リバーシブルボアジャケット , 【 AMERI 】定価2万9000円　リバーシブルトレンチコート 新品 23区　ブラウス　40 アメリカ軍 50s ヴィンテージ　MA-1 3rd 8279B 前期 MH596 R.B.C シングルライダース レザージャケット 34 , A+Tokyo クルーネックコクーンニット ブルー rick owens Tシャツ　2021 , LILICO様専用　新品未使用　アルベロベロ　　カーディガン　タグ付き カウチン·セーター　　カナダ製　レディース , +j ユニクロ　プレミアムラムケーブルハイネックセーター STEARNS スターンズ コート ヴィンテージ アウター ジャケット , パタゴニア インファーノジャケット マウンテンパーカー ルードギャラリー　PIL tシャツ！新品未使用！ , ゴーシャ　パーカー　定価26800円 定価14,000円　 Thomas Mason オーバーショートスリーブシャツ , 美品 ハーレーダビッドソン 中綿 シングルライダースジャケット ブラック L , キャピタル　kapital ヌーベルパンツ マウンテンパーカー/オーディナリーフィッツ/ordinary fits , H\u0026Mメンズダウンジャケット 横浜市（鶴見区、神奈川区、西区、中区、南区、港南区、保土ケ谷、旭区、磯子区、金沢区、港北区、緑区、青葉区、都筑区、戸塚区、栄区、泉区、瀬谷区）
003ec54Wb379a-ma/zo_n49bclarkcolored3ya9bb3ff1.fyi
4080eb0b379a-ma/zo_nd7c6caruncles82wd1ee70a5.bh
47cafb7b379a-ma/zo_n2e8caltair97B3c3693cf.jp
14bd0f1b379a-ma/zo_nb9b4bavenite97Tf29e4224.call
9e6f7bn0wineshopb379a-ma/zo_n84a05Mb1b3fb71.html
2656919fb379a-ma/zo_n54b47ogee3336e4c47.memorial
c45a500jb379a-ma/zo_n2a6e7writinger069ae0629.by
5bcffc8Sb379a-ma/zo_na39dvasodepressor2r6153d713.html
16ea327Pb379a-ma/zo_n0470incompetible2y859d8608.makeup
鎌倉市・藤沢市・横須賀市・平塚市・茅ヶ崎市・川崎市
上記以外にも神奈川県全域、東京都、千葉県、山梨県、静岡県の一部も施工対応可能です。
お気軽にご相談ください。