想いを伝える・夢目標を叶える。世界に１本だけのガラスペン六花・月朧｜マクアケ - アタラシイものや体験の応援購入サービス
プロジェクト
活動レポート 7
応援コメント 12
ストア
コピーしました
気になる
販売中
このプロジェクトは2021年09月24日に終了し、現在は商品化したリターンを購入することができます。
▶ 再生
応援購入総額
1,068,200円
目標金額 500,000円
213%
サポーター
46人
残り
終了
商品化したリターンを見る
想いを伝える・夢目標を叶える。世界に１本だけのガラスペン六花・月朧
#プロダクト#日本製#ギフト#文房具#花
プロダクト
東京
埋め込み
実行者の最新投稿
2021.11.24 more
12月リターンのガラスペン六花・月朧をご支援してくださったサポーターの皆様へ、配送状況のご報告を致します。

本日、12月1日ご自宅到着予定で弊社...
LeveColle,Inc.
実行者へ問合せ
ストーリー
ドライフラワー入りの希少なガラスペンで目標達成シートを作る
書き味を左右する最も重要なペン先まで全て職人の手仕事
会いたくても会えない大切な人にガラスペンで手紙を書こう
ガラスペンは、文字を書くだけの文房具ではありません。
透き通るような涼し気な見た目、
ガラス独自の少しひんやりとした手触り、
光にあてるとキラキラと表情を変える姿。
文具としてだけでなく、傍に置いておくだけで心がワクワク嬉しくなる、自然と笑みが零れてくる。
そんな愉しみも兼ね備えています。
朝・昼・夜とガラスペンは色んな表情を見せてくれます。
表情豊かなガラスペン六花・月朧
Watch on
大事に思うからこそ会うことを躊躇せざるを得ない今、大切なあの人に直筆の手紙で言葉を贈りたい。
そんな想いから六花と月朧は生まれました。
大切な人に会いたくても会えない今、ガラスペンで手紙を書いてみませんか？
メールや電話だと言いにくいことも、直筆の手紙だとスラスラと想いを伝えたりできるものです。
何を伝えようかな。
どんな言葉を贈ろうかな。
会いたくても会えない今だからこそ、物理的な距離を埋めるようにガラスペンで想いや温もりを届けませんか？
紙に目標や夢を書くことで、頭の中が整理されますよね。
紙に書きだす行為は潜在意識にインプットする行為とも言われており、不思議なことに紙に書いた目標が気が付いたら叶っていた、ということはよくあります。
鉛筆やボールペンで書くのももちろんいいですが、特別なガラスペンで書くと背筋がシャンと伸びて、より夢に一歩近づけるような気がしてきます。
パソコン、スマートフォン漬けの現在、書くことの愉しさをもう一度思い出しませんか？
今日は何色のインクにしようかな。
ガラスペンでなにを描こうかな。
流れるように忙しい毎日、書くことが癒しとなり、かけがえのない時間になる。
心をホッと落ち着かせるための、ゆとりの時間を作ってみませんか？
ガラスペンを描くときに生まれる独自の音も、優しく心をほぐしてくれます。
癒しの音。ガラスペン六花・月朧で夢を描く。
Watch on
ガラスで作られた文房具で、ペン先をインクに浸して使うつけペンの一種です。
1本1本が熟練のガラス職人の手により丁寧に作られた作品なので、同じモデルでも細部は微妙に異なります。
同じものは２本とない、世界にたった１本しかないガラスペン。
ペン先にインクをつけた時、毛細管現象によりインクが吸い上げられ、筆記が可能になります。
神秘的で美しい見た目はもちろん、文具としての高い機能性も兼ね備えています。
ガラスペンにおいて最も繊細で重要な部分である ペン先には特にこだわっています。
機械での生産化が進む現在、ペン先の溝作りまで全て手作業で行う職人は少なくなりました。
六花と月朧は、インクを蓄える溝の１本１本まで手作業で丁寧に創り上げています。
そのため書き心地が滑らかなのはもちろん、ペン先の毛細管現象によるインクの吸いあげが非常によく、一度インクをつけるとはがき１枚分ほどの連続筆記が可能です。
手仕事でペン先を作ったあとは、３種類のヤスリを用いてペン先の微調整を丁寧に行います。
文字の太さを確認しながら、滑らかに筆記出来るように平均100〜120回程手作業で 少しづつヤスリをかけ仕上げをしています。
丹念に創られたペン先が、ガラスペンで描くことの愉しさを教えてくれます。
六花と月朧のガラスペン内部にはドライフラワーを封入しています。
ドライフラワーが入ったガラスペンは非常に珍しいです。
より長く美しい状態を保てるよう、プリザーブド加工が施されたドライフラワーを厳選し、何度も試作を重ねて六花と月朧のイメージに合う花をあしらいました。
ドライフラワーは1本1本違った形と色を持ち、光に透かすと花独自の美しいシルエットが映し出されます。
自然の織りなす影は、人の手では創れない尊さがあります。
1年、2年、3年と、経年変化を楽しみながら六花・月朧と一緒に時を過ごしてみませんか？
六花のグリップ部分には雪の結晶を、月朧には桜の花びらの細工を施しています。
非常に細かいガラス細工のため、熟練したガラス職人でも創るのに丸1日かかります。
手に取ってくださった方の心が、雪結晶と桜の花びらで癒されますように。
そんな想いを込めてあしらいました。
六花（ムツノハナ）は冬の雪の結晶をイメージして、冬の季語である六花と名付けました。
雪の結晶は六つの花びらのように見えることから、古来より「雪の結晶＝六花」と表現されています。
月朧（ツキオボロ）は、春の霞がかったぼんやりとした夜に月を見上げているイメージで創りました。
グリップ部分には桜の花びらをあしらい、春のやわらかくも幻想的な雰囲気を表現。
見上げると、桜の花びらが散りつつも、朧げな美しい空に月が浮かんでいる様に想いを馳せている、そんなイメージです。
ガラスペンの使い方はとてもシンプルです。
インクボトルの中に垂直にガラスペンを入れます。
入れる目安はペン先の半分くらい。
ペン先がボトルに当たらないように優しく入れます。
ペン先は繊細なので、強く押し付けず、余計な筆圧をかけないでややペン先を寝かせて書きます。
ペン先の溝1本1本に入り込んだインクを均等に使用するため、時々ペン先を回しながら書くと、長文筆記が可能になります。
滑らかな書き心地なので、直線だけでなく繊細な曲線を表現できるので、ガラスペンでイラストを描くのもおすすめです。
ガラスペンは水につけただけでインクがすぐに流れ落ちるので、洗うのがとても簡単です。
水にペン先を入れた時のインクが流れ出る様が、まるでクラゲがふわふわと浮遊しているようでとても綺麗です。
ペン先の水分を落とす時は、キッチンペーパーなどで優しく拭き取ります。
インク色に染まった水がまた、美しいです。
手紙を書いたり、
書写したり、
イラストを描いたり、
手帳に夢を描いたり、
目標達成シートを描いたり。
その他、写経したり、願掛けに大切な書類を書いたりと使い方は無限大です。
Q:ガラスペンが壊れてしまった場合、どこまで修理できますか？
A:修理できるのは構造上ペン先のみとなります。火入れをして直す必要がある場合は有料となりますが修理を承っております。少し欠けてしまった程度であれば、ヤスリをかけることでまた使えるようになります。ご支援者様にはヤスリがけの方法をお伝え致します。
Q：修理できるのは六花と月朧のみですか？
A:はい、修理は六花と月朧のみ承ります。
Q：万年筆とガラスペンの違いは何ですか？
A:万年筆はインクを吸入して使用するタイプのものも多いですが、ガラスペンはペン先をインクにつけて毛細管現象で筆記が可能になる文房具です。
Q：文字の太さの目安を教えてください。
A:六花・月朧は中細字程度でペン先を調整しております。極細字・細字のペン先は非常に細く繊細なため、丁寧に梱包して配送してもお届けの際にペン先が欠けてしまうトラブルが発生する可能性が高いためです。
Q：もっと文字を太く調整したいのですが。
A:ご支援者様にはヤスリでペン先を調整する方法をお伝え致します。必要時、ご自身のお好みの太さにカスタマイズしてお楽しみください。
Q:ドライフラワーの経年変化とは何ですか？
A:六花と月朧の中には本物のドライフラワーが封入されております。長く美しい状態で鑑賞して頂けるようプリザーブド加工されているドライフラワーを使用しております。プリザーブド加工しておりますので数年間美しい状態で鑑賞して頂けますが、直射日光が当たる場所や高温な場所で保管すると鑑賞期間が短くなる可能性がございます。プリザーブド加工しているとは言え、生きている花なので永遠に同じ美しさを保てるわけではございません。人が歳を重ねていくのと同じく、時間の経過と共に変化していく六花と月朧を愛でて頂ければ幸いです。
Q:ガラスペンケースは付属しますか？
A:ペンケースは付属致しません。ギフトボックスに入れてお届け致します。(ギフトボックスデザインは変更となる可能性がございます。また、ペン先は保護してお届け致します。)
ガラススタジオブリエ様にご協力いただいております。
「人の手の温かみを感じるもの作り」にこだわりを持ち、手に取った方の心がほんわかと温まるようなガラス作品を数多くつくられています。
LeveColle の池田と申します。
昨今の状況で1年半以上離れて暮らす田舎の両親・祖母に会えておりません。
電話では照れくさくて言えない「早く会いたい」「ずっと元気でいてね」の一言。
会いたくても会えない大切な人に、一文字一文字想いを込めて手紙を書きたい！
そんな想いから六花と月朧は生まれました。
書くことが愉しく特別なものになれば、勉強も仕事も楽しくなる。
背筋がシャンと伸びて、上を向けるような、そんな毎日を彩るガラスペンを創りたい！
それからは想いを形にしてくださるガラス職人さんを探す所から始まり、デザイン、使用するドライフラワー、形、ペン先まで何度も何度も試作を重ねて、六花と月朧が生まれました。
ガラスペンで描くことの愉しさを感じて頂ければ、大変嬉しいです。
リスク&チャレンジ
※製造スケジュールについては、現在プロジェクト成功を想定した数で調整しておりますが、支援数が想定を上回った場合、製造工程上の都合や配送作業に伴う止むを得ない事情によりお届けが遅れる場合がございます。
※ガラスペンに使用するドライフラワーは入荷状況等により、中身が一部変更になる場合がございます。ご了承ください。
※ガラスペンに使用するガラス素材入手の遅れが生じた場合、お届けが遅れる場合がございます。
※初期不良以外の自己都合での返品・返金は一切お受けいたしかねます。
※以下のような支援者様都合により商品の再配送または転送となった際は、着払いでの配送となりますので予めご了承ください。
・商品を受け取らなかった
・住所に誤りがあった
・住所変更を事前に連絡しなかった

クラウドファンディングの性質上、以上の注意点につきましてあらかじめご理解とご了承いただいた上でご支援くださいますよう、よろしくお願い申し上げます。
プロジェクトページに記載している内容に変更がある場合には活動レポートなどで共有を行っていく予定です。
サポーターからの応援コメント
laule_a0205
2021.09.23
届くのが楽しみです
Nantyuu
2021.09.11
凄く素敵なガラスペンで一目惚れしました。
届くのが楽しみです！
hannaleaf
2021.08.01
とても美しいガラスペンにうっとり。
お花も大好きなので、一生物！と思って購入させて頂きました。使うのを楽しみにしていますね。人生が豊かになる素敵な物を生み出して下さりありがとうございます⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
すべて見る
文章のTOPへ
Facebookでシェア
Twitterでシェア
TOP
>
プロジェクト一覧
>
プロダクト
>
想いを伝える・夢目標を叶える。世界に１本だけのガラスペン六花・月朧