特集一覧｜公式オンラインストア（通販サイト） | ユニクロ
ユニクロTOP
特集一覧
特集一覧
ピックアップ
特集
記事
サービス
「ふだん着の日が、人生になる。」特集
ブラトップ特集
たった一枚でブラもトップスも完了。楽チン便利なハイブリッドウェア。
新生活に便利なLifeWear特集
春は、新しいことがたくさん始まる季節。新しい生活をより快適にスタートできる商品をご紹介。
LifeColors特集
人生の素敵な瞬間、風景からもらった色たちで。さ、イロチェン。
特集
【更新】ジーンズ特集
「ゆったり、すっきり。今、はきたいジーンズ。」シルエット、素材、着心地もさまざま。バリエーション豊富なジーンズをご紹介します。
母の日特集
お母さんにユニクロでギフトを贈りませんか？定番人気UV対策アイテムから、ルームウェア・アクティブウェア、ギフトカードまで豊富なアイテムをご紹介。
春夏使える羽織り特集
シャツ、カーディガン、パーカ。さらっと羽織って涼しい。春夏大活躍の羽織りをご紹介。
カジュアルボトムス特集
カジュアルにもきれいめにもとことん使える、春夏のボトムスラインナップをご紹介。
UNIQLO LIVE STATION
ライブ配信される動画を見ながら、リアルタイムでつながり、気になった商品をその場で直接ご購入いただけるサービス。
夏のおしゃれを楽しむ4大キーワード
「ワイド＆フレア」「SummerResort」「クロップド」「夏ジーンズ」毎日のコーデを新鮮にする最新ワードローブをご紹介。
平野歩夢特集
グローバルブランドアンバサダー平野歩夢選手が着こなすユニクロの春夏アイテムをご紹介。
ファイナルファンタジー35周年UT
ファイナルファンタジーがUTに登場。35周年を記念して、シリーズ16タイトルのUTが揃いました。
ショートパンツ特集
カジュアル・クリーン・アクティブ、夏の様々なシーンで大活躍のショートパンツラインナップをご紹介。
ワンピース・スカート特集
シルエット・素材・丈感からお好みの一枚を。春夏におすすめのワンピース・スカートラインナップをご紹介。
UTGP2022
全世界から激戦を勝ち抜いた11名の受賞作品がUTとして登場。
夏のおすすめ キッズベビー特集
どこまでも、子ども目線。キッズベビー夏のおすすめアイテムをご紹介。
ルームウェア・パジャマ特集
服づくりで学んだ工夫を活かしたルームウェアをご紹介。
ポロシャツ特集
カジュアル・クリーン・アクティブ、様々なシーンで大活躍のポロシャツラインナップをご紹介。
UNIQLO UPDATE
お客様の声によって進化した最新の商品を、アップデートのポイントとともに分かりやすくご紹介。
WEAR YOUR WORLD. Tシャツを着る人のスタイルを紐解く
あなたの人生をあざやかに彩ってくれるもの。WEAR YOUR WORLD.
PAUL & JOE 2022年 春夏コレクション特集
素材にこだわり、さらに軽やかで着やすくなったPAUL & JOE 2022年 春夏コレクション。2022年3月25日(金)販売開始。
Tシャツ特集
様々なシルエットや色、生地から、夏を彩るTシャツコレクションをご紹介。
【更新】エアリズム特集
素肌がよろこぶテクノロジー。汗、摩擦。極細繊維が、そのストレスから解放する。豊富なラインナップのエアリズム商品をご紹介。
ユニセックスな着こなし特集
えらべるが、ひろがる。ウィメンズ服、メンズ服の境界線をこえた服えらび。そんな提案をユニクロから。
フェムケアインナー特集
女性のカラダの変化に寄り添う、インナーウェアラインナップ。
ウイメンズインナー特集
すべての女性のライフステージと心地よい毎日に寄り添った、春夏ウイメンズインナーコレクション。サイズガイドをアップデート。
UNIQLO CUSTOM ORDER
ボディサイズ・着丈・袖丈など、お好みや体型に合わせたジャストサイズの１着が見つかる。
UVカット特集
着るだけで紫外線を90％カットし、肌を守る商品をご紹介。
Masterpiece
シンプルなものを、さらにいいものへ。定番商品の、ものづくりや工夫、素材へのこだわりをご紹介。
春最旬アイテム特集
気分が上がる明るいカラーと、人気のジーンズ。いつものコーデがフレッシュに変わる春最旬のアイテムをご紹介。
ユニクロの服で、心地よく働く
新しい季節の訪れに合わせて、心も足取りも軽やかに仕事をスタートしよう。
【更新】スポーツユーティリティウェア特集
カラダを動かす、全ての瞬間に。 スポーツウェアの持つ高い機能性が、カラダを動かすあらゆるシーンをより快適に。
Uniform Blue 『インディゴ＆デニムスタイル』特集
春コーデを爽やかに彩るユニクロの新コレクション「インディゴブルー」
LifeWear Collection
新しい時代の、着る人の価値観にフィットする服。2022年春夏、新しいライフスタイルから発想したコレクションへ、ようこそ。
ルーヴル美術館 × 長場雄 スペシャルサイト
2022年1月31日(月)より、UTから「ルーヴル美術館コレクション第3弾」を販売。 日本を代表するアーティスト長場雄が描く、ルーヴル美術館との名作コラボレーションが誕生。
【更新】ルーヴル美術館 パートナーシップスペシャルサイト
ユニクロとルーヴルが現代に出会う。ユニクロはパリのルーヴル美術館と2021年から4年にわたるパートナーシップを締結。
スウェット特集
春の新作スウェットで、上質カジュアルを楽しんで。どんなスタイルにも合わせやすい定番アイテム。
【特許取得】エアリズムマスク特集
吉岡徳仁氏がデザインを手がけるエアリズム3Dマスク。2022年1月1日(土)販売開始。
UNIQLO NEO CODE特集
ユニクロのYouthな着こなしをご提案。 賢く、コスパよく、おしゃれに。いざ、自分アップデート。
UT ×『劇場版 呪術廻戦 0』スペシャルサイト
話題作とのコラボレーションがUTに帰ってきた。劇場版の公開を記念したUTコレクションが実現。
医療・看護・介護のプロがおススメするユニクロ商品
脱ぎ着のラクさ、快適な着ごこちへのこだわりなど、シニアの方や障がい者の方が気になるポイントを医療従事者の声とともにご紹介。
ちょっとそこまで。#ウルトラライト旅
ふだんの生活より、少しだけ遠出する「#ウルトラライト旅」特集。
MAGIC FOR ALL × ジョシュア・ヴィーダス特集
新進気鋭のアーティストが描く、白と黒がクールなミッキーマウスコレクション。2021年12月13日発売開始。
星野源 × UT スペシャルサイト
多彩な才能を見せる星野源。彼の創造性を詰め込んだ特別なコレクションがUTに。2021年11月19日発売開始。
UT × ジェフ・クーンズ スペシャルサイト
最も偉大な現代美術家のひとり、ジェフ・クーンズの洗練されたPOPな作品がUTコレクションに。
【新色登場】ロジャー・フェデラー RF キャップ特集
ロジャー・フェデラー選手のRFキャップがユニクロに登場。ゲームウエアのカラーに合わせた限定モデルも要チェック。
前あきインナー特集
かぶりのインナーが脱ぎ着しづらいすべての方のための、「前あきインナー」。
UT magazine
UTとのコラボアーティストインタビューや最新ニュース、着こなし紹介まで、1000種類以上あるUTの多様なストーリーを発信。
テニスウェア特集
ユニクロのグローバルブランドアンバサダー 錦織圭選手とユニクロのデザインチームと話し合いを重ねて完成したテニスウエアのご紹介。
パーソナルカラーで似合うユニクロをみつけよう特集
カラーバリエーション豊富なユニクロのアイテムの中から、あなたの魅力をいっそう引き出すカラーアイテムをご紹介。
【更新】私に「似合う」がわかる、骨格別スタイリング特集
ユニクロの豊富な春アイテムの中から、専門家があなたに似合う骨格別スタイリングをご紹介します。骨格タイプで似合うユニクロを見つけよう。
UNIQLO FLOWER
季節の生花を一束￥390でご用意。さあ、花のある生活をはじめよう。
スタッフおすすめ50選
おすすめの新作アイテムはここからチェック。
残りわずかな商品
人気の商品はお早めに。
オンライン限定サイズ 試着用サンプル商品
一部店舗で試着用サンプルとして展開している商品です。オンラインストアでは店舗でお取り扱いのない小さめ/大きめサイズの商品も販売しています。
記事
LifeWear magazine
LifeWearとはなにか、多くの人に伝えるために創刊。2/18発刊 Issue 06のコンセプトは、「JOY」。
About LifeWear
LifeWearとは、あらゆる人の生活を、より豊かにするための服。LifeWearにまつわる記事やイベント情報をお届け。
LifeWear SQUARE
東京から世界へ、LifeWearの本質的な価値を発信する空間を期間限定の特別なインスタレーションでご紹介。
今日も変わらず、必要な服をお届けできるように。
必要な方に、必要なとき、必要な服を届ける。衣料品を通じてユニクロができること。
Today's Pick Up
今季のトレンドやシーン別スタイリングなど、様々な切り口でアイテムを紹介。
STYLING BOOK
毎日のスタイリングに使えるアイテムをチェック。
The Art and Science of LifeWear
ユニクロが毎年世界に発信する、LifeWearのフィロソフィを体現したエキシビジョン。
LifeWear Story 100
LifeWearとは、どんな服なのだろう？LifeWearの、根っこを見る、知る、伝える。責任監修 松浦弥太郎
ユニクロ グローバルブランドアンバサダー
ユニクロがパートナーシップを結んでいる、トップアスリートをご紹介。
サービス
アプリな理由
新規会員登録で500円クーポンプレゼント。おうちでもお店でも便利な機能がたくさん。ユニクロでお買いものなら、アプリは外せない。
お買い物ガイド
オンラインストア・アプリを活用して、お買い物をもっと便利に。
ORDER & PICK
最短2時間、アプリでオーダー、お店でピック。
UNIQLO Pay
待望のキャッシュレス決済ツール UNIQLO Payが新登場。お得なキャンペーンも続々。
ユニクロのギフト
その人を想った時間も贈っている。eGift Card、ギフトカード、ギフトボックスからお好きな贈り方で、大切な方にユニクロのギフトを。
アプリ会員限定価格
対象商品お買い上げ時にレジでアプリ会員IDバーコードをスキャンすると、通常価格よりもさらにお買い得にご購入いただけます。限定対象商品は毎週アプリでチェック。
着こなし発見アプリ StyleHint
あなたの新しいスタイルがこのアプリからはじまる。アプリダウンロードでユニクロとジーユーで使える500円クーポンプレゼント。
UTme!
スマホでデザイン、君だけのUT。
UNIQLO UNIFORM
法人・団体様向け大量購入、プリント・刺繍サービス。50,000円以上のご注文で、定価より10%OFFにてご購入可能。
学校制服導入事例 鳥羽市立鳥羽東中学校・長岡中学校
2021年春より鳥羽市の中学校で、式典などの特別な日を除いて、制服の代わりに着用できる「準制服」としてユニクロの商品が採用されました。
MY UNIQLO
オリジナルワッペン、デコレーションや刺繍などのお直しサービス。
MY FIRST OUTFIT
お子さまが、ひとりで服選びにチャレンジする、「はじめてのコーディネート体験」。
オンラインストア・一部店舗商品
一部店舗・オンラインストアでしか入手できない選りすぐりのアイテムを豊富にご用意。
オンラインストア限定サイズ
大きいサイズと、小さいサイズを、ほぼすべての商品に。あなたにぴったりのサイズが、きっと見つかる。
すベての特別コレクションを見る