JAL Airline Portal
NEWS FLIGHT STATUS FLIGHT SCHEDULE
【ポータルサイト/メンテナンスのお知らせ】5/16（月）00:00-03:00の間、システムメンテナンスを実施いたします。この時間帯はポータルサイトはご利用いただくことが出来ません。ご不便をお掛けしますが、何卒ご理解ご協力のほど、宜しくお願い致します。
【ポータルサイト/メンテナンスのお知らせ】5/23（月）01:00-03:00の間、システムメンテナンスを実施いたします。この時間帯はポータルサイトはご利用いただくことが出来ません。ご不便をお掛けしますが、何卒ご理解ご協力のほど、宜しくお願い致します。
【サポートデスクについて】テレワークにて対応のため、原則メールでのサポートとさせていただきます。電話でのサポートをご希望の際は、その旨記載いただき、メールでご連絡ください。ご理解賜りますよう、宜しくお願い致します。
【条件付き運航のお知らせ】 JL641便（東京-鹿児島）　着地空港周辺悪天候（視界不良）により、羽田空港引き返しでの条件付き運航となります。
【条件付き運航のお知らせ】 九州・四国・日本海側方面は、着地空港周辺悪天候（視界不良）により、羽田空港引き返しでの条件付き運航となります。
【出発便欠航のお知らせ】 JL475便（東京-高松）　着地空港周辺悪天候（視界不良）により、欠航となります。