【レビュー】日常使い用に購入『モンベル　ユティリティーデイパック』 | サイガブログ
ホーム
アウトドア
【レビュー】日常使い用に購入『モンベル　ユティリティーデイパック』
2019/07/13 1分
普段からリュックサックを愛用している僕ですが、これまでかなり安物のリュックを使っていました。安物が悪いわけではないのですが、いくつか使い勝手の悪い点があったので、買い換えることにしました。
買い換えにあたって、
・ PCケース（収納場所）がある
・ A4サイズがはいる
・ 背負ったまま財布の出し入れができる
の3点だけは絶対に欲しい要素でした。これまで使っていたリュックは、サイドポケットで財布の出し入れはできたのですが、PC収納はなく、またA4サイズの書類といれると上部両隅が折れてしまっていました。
そこで今回購入したのが、 モンベルの『ユティリティーデイパック』 です。
モンベルのオンラインストアでは【ビジネスバッグ】というジャンルで販売されていますが、もちろん日常使いでも問題ありません。 メインとなる収納スペースとPCスペースが別になっている、2気室構造 です。
もくじ[非表示]
まずは商品全体のチェック
各収納スペースを紹介
メイン収納スペース
PC収納スペース
トップポケット（横）
トップポケット（縦）
傘ポケット
背負った状態の画像
総評
まずは商品全体のチェック
こちらが『ユティリティーデイパック』です。 カラーはブラックとハンターグリーンの2色 がありましたが、ハンターグリーンを購入しました。
ウラ面（背中にあたる側）です。メッシュ素材になっていて通気性も良いです。
各収納スペースを紹介
メイン収納スペース
リュックのメインとなる収納スペースのファスナーを開けてみました。
ポケットが全部で4つ 付いています。
またそれなりに 底面の厚みもあり、細長のお弁当箱なら問題なく収納 できます。
正方形・丸形の弁当箱などだと、ちょっとバランス悪くなりそうですね。
PC収納スペース
メインのスペースと別階層（背中より）になっていて、こちらがPC収納スペースになります。
こちらはファスナーを開けると、 起毛になっており、クッション性が高いスペース となります。
13インチのノートPCを入れてみました。 15.4インチまでのノートPCに対応しているので、十分余裕があります。
トップポケット（横）
表面上部にある横開きのファスナー部分です。ちなみに 防水ファスナー加工 されています。
このあたりはアウトドアメーカーらしい作りですね。
底は浅くなっており、スマホや定期入れなどをしまうのにピッタリです。
トップポケット（縦）
表面上部にある縦開きのファスナー部分で、こちらも防水ファスナーです。
今回『ユティリティーデイパック』を購入するにあたり、最後まで悩んだのが、この収納スペースです。
僕が欲しいリュックの機能として 「背負ったまま財布の出し入れができる」 というのがありました。
しかしこのリュックには、正式なサイドポケットは付いていないのです。付いていれば即買いしていたのですが…
ただ最終的に、 この縦開きファスナーがサイドポケットとして代用できると判断 しました。
体勢が少し厳しくなりますが、 背負ったままファスナーまで手が届きます。開け閉め・財布の出し入れも問題なくできました。
傘ポケット
リュックの底面にある収納スペースで、 折りたたみ傘が収納 できるようになっています。
実際に折りたたみ傘を入れてみました。この 折りたたみ傘もモンベル製ですが、見事にピッタリ です。
背負った状態の画像
撮影時はあまり中に物を入れてなかったので、厚みがありませんでした。
総評
もともと、無類のモンベル製品好きな僕ですが、今回もとても素晴らしい商品でした。
デザイン的に落ち着いたものにしたかったのもありますが、機能的にも欲しい要素は全て備えていました。
これから外出時には毎回持ち歩いていきたいと思えるデキです。
参考 モンベル 公式オンラインショップ https://webshop.montbell.jp/ 2019/4/28 【レビュー】ace.の通勤用リュック『GADGETABLE』を購入！
スポンサーリンク
Follow Makusaga
前の記事
子どもの成長に合わせて使える「はじめてのジュニア枕」、16色展…
次の記事
ヒット商品「The Pillow」シリーズに新たな枕『The …