おしゃれな北欧カーテンは通販で。明るく心地いい暮らしに。 | パーフェクトスペースカーテン館
1cm刻みのカーテン | パーフェクトスペースカーテン館
★オススメカーテン特集★
北欧カーテン
おしゃれな北欧カーテンは通販で。明るく心地いい暮らしに。 | パーフェクトスペースカーテン館
肩の力をぬいて、毎日をご機嫌に過ごそう。
冬が長い北欧では、家の中でも明るい気持ちで過ごすためのアイデアがたくさん。
気分転換でテーブルクロスなどのファブリックを変えてみたり、季節ごとにカーテンを入れ替えたり。
北欧の人々は、日々を心地よく過ごすために、無理なくつづけられる小さな楽しみを日常に取り入れているんです。
そんな北欧の暮らしからヒントをもらい、心地いい空間づくりにぴったりのカーテンを集めました。
北欧インテリアに似合う無地カーテンや、おうちに居ながら自然を感じられる植物のモチーフは、
忙しく過ごす日々の中に、ふっと安らげる時間を与えてくれます。
PICK UP
{{item.name_jp}}
{{item.price}}
0 件の商品があります！
こだわり条件を追加
おすすめ順
【マリメッコ】北欧カーテン フィンランドを代表する マリメッコ の蓮の葉のデザイン。憧れの 北欧 インテリア を楽しむ＜ボットナ＞
￥17,380～
【マリメッコ】北欧カーテン フィンランドを代表する マリメッコ の雪イチゴデザイン。憧れの 北欧 インテリア を楽しむ＜ルミマルヤ＞
￥17,380～
【マリメッコ】北欧カーテン フィンランドを代表する マリメッコ のベジタブルデザイン。憧れの 北欧 インテリア を楽しむ＜シイルトラプータルハ＞
￥17,380～
【マリメッコ】北欧カーテン フィンランドを代表する マリメッコ の大人気お花柄デザイン。憧れの 北欧 インテリア を楽しむ＜ピエニウニッコ＞
関連読みもの
読みもの一覧へ
{{item.title}}
北欧カーテンのよくある質問
北欧カーテンとは？
北欧デザインの特徴とは？
北欧カーテンのおすすめ縫製スタイルはありますか？
今シーズンはどんな北欧カーテンが人気（おすすめ）ですか？
あなたにおすすめのシリーズ
シリーズ一覧へ
{{item.description}}
お友達登録で今すぐ使える500円クーポンプレゼント！当店ポイント併用可！
カーテン購入のご相談や、操作方法など、LINEで手軽にご相談いただけます！
LINEなら写真の送信が簡単なので、設置するお部屋の写真をお送りいただけば、
窓の種類や採寸方法なども分かり易くご案内いたします！