Cigarette Holders
search
Product Categories
Hand Rolling Hand Rolling Tobacco Hand Rolling Accessories Pipe Smokers Pipe Tobacco Pipes Pipe Accessories Cigars Hand Rolled Cigars Machine Rolled Cigars Flavoured Cigars Cigar Gift Boxes / Presents Cigar Accessories Alternative Tobacco Shag Tobacco's Twist Tobacco Tobacco Chewing Bits Tubing Cigarette Tobacco Tubing Accessories Tobacco Chew Bags Dokha Arabic Tobacco Cigarette Smokers Ashtrays Cigarette Cases Cigarette Holders Cigarette Filters Flavour Cards Cigarettes Snuff Snuff Snuff Boxes and Dispensers Electronic Cigarettes Rechargeable Electronic Cigarettes E Liquid Disposable Electronic Cigarettes Lighters Lighters Lighter Accessories Mens Grooming Shaving Brushes Shaving Soap/Creams Shaving Mugs and Jugs Nail Clippers and Scissors Straight Razor Strops Shaving Accessories Aftershaves & Colognes Deodrant, Soaps & Shampoo Shaving Literature (Books) Razors Combs & Brushes Miscellaneous Discontinued Products Custom Orders Giftware Men's Wallets Hip Flasks Drinking Tankards Books Miscellaneous Gifts
< Cigarette Smokers
Cigarette Holders
Dunhill White Spot Cigarette Holders
12 items from £2.60
General Cigarette Holders
11 items from £2.25
Savinelli Briar Cigarette Holders
9 items from £21.99
Most Popular
1
Denicotea Black & Gold Band Cig Holder with crystal filte...
2
Denicotea Black Cigarette Holder with crystal filters (20...
3
Denicotea Disposable Crystal Filters 8mm (Box of 10)
4
Denicotea Disposable Crystal Filters SLIM 6mm (Pack of 10)
5
Diamante Cigarette Holder 147mm (Audrey Hepburn Style)
6
Denicotea Black & Chrome Cigarette Holder with crystal fi...
7
Dunhill White Spot Cigarette Holder (Slim Ejector Black C...
8
Dunhill White Spot Cigarette Holder (Slim Goldium Ejector...
9
Dunhill White Spot Crystal Cigarette Holder Filters (Pack...
10
Savinelli Trombetta Cigarette Holder Natural B528 (Natural)
Welcome to The Black Swan Shoppe
NOTICE: This site contains images of tobacco.
If you are under 18 then please leave now.
Click HERE to Enter
We regret that due to new credit card rules we can no longer ship tobacco leaf products to the USA
We have sent cookies to your computer so as to allow this website function properly. By continuing to use the site, it is deemed that you accept their use. All of these are detailed in our privacy policy.