EA 008 ミンネ グリーン ギャラリー ショップ 【収納力たっぷり丸カブセロングウォレット】 ブッテーロ
【丸カブセロングウォレット】丸いカブセが柔らかい印象の、スタンダードなロングウォレットです。カブセはホック1点留めですので、ワンアクションで開閉することが出来ます。革色のバリエーションも多めに確保していますので、男女問わずユニセックスでご使用頂けるデザイ...home
総合案内
ジュネスとは
ジュネス八ヶ岳の特徴
交通アクセス
宿泊施設
施設案内
お食事
バリアフリー
スポーツ施設
体育館
陸上競技場
クロスカントリーコース
サッカーコート
EA 008 ミンネ グリーン ギャラリー ショップ 【収納力たっぷり丸カブセロングウォレット】 ブッテーロ多目的グラウンド
EA 008 ミンネ グリーン ギャラリー ショップ 【収納力たっぷり丸カブセロングウォレット】 ブッテーロ楽しむ
アウトドア・スポーツ
ランニング
登山＆トレッキング
絶景を撮る
星空に感動
サークル活動
バーベキュー
巨大焚き火（キャンプ・ファイヤー）
鍛える
スポーツ合宿
吹奏楽＆バンド
文化サークル合宿
研修会＆勉強会
体験する
林間学校
農業体験
スキー教室
泊まる
宿泊料金
スキー＆宿泊プラン
アネックス
アネックス 1号館
アネックス 2号館
skip to content
EA 008 ミンネ グリーン ギャラリー ショップ 【収納力たっぷり丸カブセロングウォレット】 ブッテーロ
【丸カブセロングウォレット】
丸いカブセが柔らかい印象の、スタンダードなロングウォレットです。
カブセはホック1点留めですので、ワンアクションで開閉することが出来ます。
革色のバリエーションも多めに確保していますので、
男女問わずユニセックスでご使用頂けるデザインに仕立てました。
マチは大きめに確保しており、全体が大きく開きますので、
中身が見やすく、マチ間の収納力も大きく確保したデザインです。
領収書やポイントカードなど、入れ所に困るものをまとめてお入れください。
カードポケットは全面側4ヶ所と背面1ヶ所。
背面1ヶ所は少し大きめのポケットとしていますので、サイズ違いカードも収納可能な設計です。
もちろん、通常カードを複数枚入れすることも可能です。
それ以外のカード類はマチ間にドサッとお入れください。
大きく開きますので、カードの取り分けも簡単です。
コインポケットはYKKエクセラファスナーを採用しています。
ファスナー1駒1駒に磨きを入れたハイグレードなファスナーですので、
通常のYKKファスナーより開閉しやすく、耐久性も高くなっています。
もちろん、コインの収納力も非常に高いです。
札入れは本体背面部のポケットへ。
20枚入れても、まだまだ余裕があり、本体全体も膨らみにくいデザインです。
お札を仕分けて入れたい方は前面部のカードポケット裏へ。
こちらの収納力も十二分に確保しています。
本体サイズは幅19cm×高さ9cm×厚み3cm程度と、スタンダードなサイズ感ながら、
収納力は非常に高いウォレットに仕上がりました。
【experimentsラインについて】
ステッチにミシンを入れ、材料も弊社標準のブッテーロ以外の皮革も取り入れた、
新しい商品ラインナップです。
レギュラーラインと比べ、材料や金具類を幅広く捉えた、
文字通り「experiments ≒ 実験的」で、挑戦的な商品開発を行っています。
【使用している皮革について】
イタリア トスカーナ地方のワルピエ社という、家族経営の小さなタンナーが作る「ブッテーロ」です。
日本の大手メーカー様でも数多くの採用実績があることから、
ご存じの方も多いかと思います。
ギン面のキメ細やかな表情と美しい発色、カッチリと繊維が密に詰まった、
イタリアの伝統と格式に裏付けされた非常に高品位な革です。
使い始めは若干マットな風合いがありますが、使用と共にギン面が磨かれ、
宝石のようなツヤが出てきます。
また、明るいカラーでは色合いも深く変化してきます。
使い込むと共に、本体は徐々に馴染んできますが、
ハリ感は残るため、長年の使用でもくたびれた感が出にくい点が特徴的です。
何よりも、革の透明感のある表情が素晴らしいです。
ブッテーロは顔料を使用しない、染料仕上げの革となりますが、
仕上げの素晴らしさは何物にも代えがたい魅力があります。
あくまで私個人の感想ではありますが、本来醜いとされる原皮由来のトラ目や小キズなどが、
全て美しく見えるのは、この透明感のある仕上げがあってこそ、と感じます。
（もちろん、強度に影響が出るような傷などは弾いていますので、ご安心ください。）
是非一度、ブッテーロ使用の商品をお使い頂き、その魅力をご体感頂ければと思います。
【ご注意点】
ご使用始め時期やウェットな環境での、色落ちに十分ご注意ください。
弊社お取り扱いの国産オイルレザーは、革1枚1枚単位で使用部位ごとで、
色ムラが大きい革となっております。
予めご注意ご了承の上、ご購入頂ければと思います。
その他、下記の「購入の際の注意点」も併せてご覧ください。
【商品カラー】
·イタリア ワルピエ社 ブッテーロ　革色：グリーン　ステッチ色：グリーン
なお、本商品は写真一覧の全ての革、カラーにて製作が可能です。
以下E-mailアドレス、もしくは弊社HPまで、どうぞお気軽にお問い合わせください。
info@ghostplant-leather.com
また、例えば内装パーツのみ色変更など、細かいカラー変更も可能です。
もっと読む
ハッシュタグ
長財布
ロングウォレット
ブッテーロ
イタリアンレザー
大容量
作品の特徴
性別
レディース
メンズ
素材
レザー·革
金属
真鍮
作品情報
作品情報
在庫数1 点サイズ幅19cm×高さ9cm×厚み3cm程度
配送方法·送料
配送方法·送料
配送方法:ネコポス/宅配便  全国一律送料無料
購入の際の注意点
·弊社の取り使う革は、表面塗装などの加工を極力抑えた素材を使用しております。
　そのため、製品表面に多少の小キズやシワ、トラ目などが残る可能性がございます。
　素材本来の味として、何卒ご理解頂ければ幸いです。
·また、皮革の生産ロット間のバラつきにより、色味に若干の差が発生することがございます。
·弊社お取り扱いのブッテーロ革は、オイルをたっぷりと含む皮革ですので、普段のお手入れは乾拭きで十分です。
　長年のご使用で乾燥を感じるようになった際に、ごく少量のオイルをまんべんなく塗ってください。
　オイルの入れすぎは、かえって製品の風合いを損なうトラブルに繋がります。
·万が一製品が濡れてしまった際には、乾拭きした上で、十分に陰干し乾燥させて下さい。
　濡れてしまった状態では、カビや表面の水膨れなどのトラブルの原因となります。
·製品の破損につきましては、有償無償に関わらず出来る限り修理対応させて頂きます。
　納品書記載の連絡先にご連絡頂ければ幸いです。
詳細を読む
詳細を読む
詳細を読む
詳細を読む
詳細を読む
詳細を読む
詳細を読む
1号館 2号館
ジュネス八ヶ岳　新着情報
雪の便り 2021年11月25日（木曜） 冷気に身の引き締まる季節となりました。
EA 008 ミンネ グリーン ギャラリー ショップ 【収納力たっぷり丸カブセロングウォレット】 ブッテーロ
日頃、スポーツで利用されるお客様が多いジュネスですが、写真やスケッチ旅行などのお客様にもお薦めです。
白く雪化粧した山並みを存分にお楽しみいただけます。
祝！名城大女子駅伝部　５連覇
EA 008 ミンネ グリーン ギャラリー ショップ 【収納力たっぷり丸カブセロングウォレット】 ブッテーロ
2021年11月01日（月曜） 先日、仙台市にて開催された第３９回全日本大学女子駅伝大会「杜の都駅伝」にて毎年富士見高原にて夏合宿を実施して頂いている名城大学女子駅伝部の皆さまが史上２校目の大会５連覇を成し遂げました！！！スタートからゴールまでの全区間をトップで走り抜け、選手やチームにしかわからない大きなプレッシャーをはねのける見事な走りを見せてくれました。今後の大会でも素晴らしい成績を残せるよう遠くからではありますが応援しています。誠におめでとうございます！！
スキーパック販売開始 2021年10月30日（土曜日）
EA 008 ミンネ グリーン ギャラリー ショップ 【収納力たっぷり丸カブセロングウォレット】 ブッテーロ
ゲレンデに近くてお得！　スキーパック宿泊プラン販売中です！
～1泊2食付にリフト1日券+レンタルフルセットがついてなんとこの価格～
ご予約お待ちしております(^^♪
新着情報一覧へ
財-バッグ·財布·小物-topics
スキー場＆宿泊の超お得なプラン
ご家族＆仲間で、雪遊び＆温泉
学校関係者の皆様へ
EA 008 ミンネ グリーン ギャラリー ショップ 【収納力たっぷり丸カブセロングウォレット】 ブッテーロ
合宿・野外学校に最適な環境です
information
check!
お問合せ先
ジュネス八ヶ岳
〒399-0101
長野県諏訪郡富士見町境12067
【高級】天然南洋真珠&淡水真珠　2wayピアスk18
·クリスタルブライダルネックレス·　ウェディング　花嫁　ウェディングアクセサリー　ブライダルアクセサリー　嫁　ドロップ　スクエア　フラワー　花　キュービック　キュービックジルコニア　ティアラ
高品質！ ウエディングドレス ハンドビーディング 長袖　 ボレロ　トップス 結婚式/披露宴
NEW! 【one wash加工 3way miniデニムバッグ（Sunflower 向日葵）
国産天然石 新潟阿賀野産イエローネフライト手彫り 下山虎
シンプルマーメイドラインウェディングドレス 前撮り 結婚式 二次会ドレス 182
オルゴナイト　ピラミッド　四大元素　風
ちょこんっと座る絽刺し猫の二つ折り財布（GRN）
スワロフスキーモンタナネックレス
手織りトルコ絨毯 76x51cm ヴィンテージ ラグ
0266-66-2931
このメールアドレスはスパムボットから保護されています。閲覧するにはjavascriptを有効にする必要があります。