スクエアクリアサングラス (男女兼用) | ユニクロ
ユニクロTOP
Men
グッズ
サングラス
スクエアクリアサングラス
スクエアクリアサングラス
(147)
フレームの素材を改良し、ストレスフリーなかけ心地に。デザインもよりスタイリッシュに。
1|2
この商品について
商品番号 423505
概要
商品詳細
シェア
StyleHint投稿スタイリング
スタッフ・お客様スタイリング
Kazu
172cm
サイズ:-
Hirotaka
170cm
サイズ:-
Kazu
172cm
サイズ:-
Nana
168cm
サイズ:-
Nana
164cm
サイズ:-
Kaori
152cm
サイズ:-
Mayumi
169cm
サイズ:-
お客様のレビュー
レビューを書く
(147)
シンプルイズベスト
2021/9/30
購入サイズ: その他
お客様の着用感: ちょうどよい
服装、シーン、男女、年齢関係なく幅広く使えるので家族で重宝しています。
以前買った物は形はお気に入りですが、レンズがうっすら茶色で残念でした。
こちらはレンズの色もクリアからうっすらブルーくらいでそこも良かったです。
pinママ 女性 神奈川県
不適切を通報
役に立った 0
運転する時用に
2021/7/24
購入サイズ: その他
お客様の着用感: ちょうどよい
サングラスのようにレンズ部分が暗くないので曇っている時ちょうど良い。ブルーライトカットもあり、有り難い
なのなの 女性 30代 身長: 156 - 160cm 体重: 46 - 50kg 足のサイズ: 22.5cm 広島県
不適切を通報
役に立った 0
安い！
2021/7/21
購入サイズ: その他
お客様の着用感: ちょうどよい
クリアレンズでUVカット！値段も390円！言うことなし！自分、旦那、友人、、、たくさん買いました！！伊達メガネ、コーデのポイント、ヘビロテ。
とももも 女性 40代 身長: 156 - 160cm 体重: 46 - 50kg 足のサイズ: 24.5cm 群馬県
不適切を通報
役に立った 0
レビューを書く
¥390
値下げ
[店舗の在庫を確認する]から店舗の在庫状況を確認することができます。
店舗の在庫を確認する