かけるだけで瞳くつろぐ！現代人の目の救世主「セラピーグラス」｜マクアケ - アタラシイものや体験の応援購入サービス
プロジェクト
活動レポート 7
応援コメント 60
コピーしました
気になる
応援購入総額
7,682,000円
目標金額 200,000円
3840%
サポーター
707人
残り
終了
終了しました
かけるだけで瞳くつろぐ！現代人の目の救世主「セラピーグラス」
#便利グッズ#プロダクト
プロダクト
愛知
ツイート
埋め込み
実行者の最新投稿
2021.10.18 more
『セラピーグラス』ご支援者の皆様

この度、Makuakeにて弊社ブランド「cookvery」の新製品のプロジェクト掲載が始まりました！

味の変化が...
株式会社アメイズプラス
実行者へ問合せ
ストーリー
目を休めながらPC・スマホ操作ができるアイウェア！
ピンホールの原理で、かけて過ごすだけで瞳をケア！
ヘルスケアメーカーの「ある気づき」から生まれた、瞳を守る使命！
＜遅延に関するお詫び＞ 全てのリターンにおきまして、2020年10月23日17：00以降にご支援いただいたユーザー様は、製品発送予定を2月末までとさせていただきます。 詳細につきましては活動レポートをご確認ください。 弊社都合で勝手を申し上げますが、どうかご理解いただきますよう、よろしくお願いいたします。（2020/10/23/15:16追記）
目を細めると見づらかったものが見やすくなるように、独自のピンホールパターンによってピント調節の機能を持たせた、 瞳をケアするアイウェア 。
最大の特徴はPC・スマホ・読書など、普段通りの 日常生活をすごしながら瞳のケアができ るということ。
働いた目を休めたくても時間がない、そんな悩みを抱えるビジネスパーソンの 目の悩み をかけるだけで解消します。
18:00、終業前の弊社オフィス。
たくさんの社員たちが 眉間を指でつまむ仕草 をしていました。
その光景を目にしたとき、デザイナー、エンジニア、事務職など、ほぼ一日中PC画面と向き合っている人たちは、 目に負担をかけすぎていいる ことに気づいたのです。
『健康を守るはずのヘルスケア企業の社員がこれでいいのか』 そんな矛盾を感じ、 「たくさんの人の健康を守る製品を作るには、まずは自分たちの健康を守れなければいけない。」 と思い、この製品を開発しました。
↑ 製品モニター中の弊社オフィス
こんな時、目を休めたいと思った経験はありませんか？
ひとつでも当てはまる項目があった方、
きっとセラピーグラスはあなたの生活を快適に変えるはず！
1日のうちに目が働いている時間のこと、考えたことはありますか？
パソコンに向かっている8時間ぐらい？
ゲームやスマホを含めると12時間ぐらい？
いえ、 人間の目は朝起きた瞬間から、夜眠る瞬間まで働き続けています。
睡眠時間が6時間の人であれば、 18時間も目を働かせている ことになります！
休息が必要とはわかっていても、忙しい日々中ではなかなか時間が作れないのが現実ですよね。セラピーグラスはそんなあなたにぴったりな 瞳ケアアイテム です。
瞳の大敵として有名な ブルーライト 。
もちろんブルーライトをカットすることも、瞳にとっては重要なこと。
しかし、セラピーグラスは従来のPCメガネではケアできなかった もうひとつの重要なポイント にアプローチするために開発されました。
その役目を果たすのが、この独自のピンホールプリントです。
「小さな穴を覗くと遠くがよく見える」といった経験はありませんか？
それと同じ原理で、表面に開いた小さな穴（ピンホール）がカメラの絞りのようにピントを合わせて 瞳をサポート します。
サイズや形状を何度も試作した末に完成した独自のピンホールパターンは、瞳をケアしながらも、 日常生活の様々なシーンで邪魔にならない ように設計されています。
これによって、わざわざ目を休める時間をつくらなくても、普段通りの生活をしながら使用することが可能になりました。
ブルーライト：60.6%カット※
紫外線透過率：0.00％※
サイズ：つるの長さ／125×168mm
重量：30g
材質：レンズ・テンプル／ポリカーボネイト
※ブルーライト、紫外線の遮蔽率は、ピンホールプリントを施していない状態のレンズにおける数値です。実際の製品とは異なる場合がございます。
※ブルーライトカットについては「英国規格（ＢＳ　2724 :1987）」に基づく計測結果です。
※ 紫外線透過率0.00％は100％カットを意味するものではありません。
社員以外にも試作中のセラピーグラスを使ってもらいました。
22歳 男性
サッカーゲームのプレイ時に試用
網目があるゲーミンググラスは見たことがなかったので少し驚いた。
若干の違和感があったが、網目がピント調整の機能をしているような気がした。
38歳 女性
自宅でのスマホ、読書時に試用
目に負担がかかっている実感はあったけど何も対策していなかった。
セラピーグラスの模様は思ったよりも邪魔にならず、読書の時にも使えた。
※個人の感想です
このプロジェクトで集まった資金は、セラピーグラス製品化の初期費用、今後の製品開発の費用と充てさせていただきます。
また日常生活の中で、皆様の悩みなどがあればぜひともコメントをお寄せいただけますと幸いです。今後の開発のヒントにさせていただきます。
リスク&チャレンジ
本製品の配送は11月下旬を予定しておりますが、予期せぬ事態により配送が遅延する場合がございます。また、ページ内に記載されている製品の仕様やデザインは開発中のものにつき、実際にお届けする製品とは一部異なる場合がございます。万が一プロジェクトページ内に記載されている内容に変更がある場合は、活動レポートで速やかに報告します。あらかじめご了承くださいませ。

最後に、この度は当プロジェクトをご覧いただきまして誠にありがとうございます。
たくさんの方に本製品を手に取っていただけるよう、また手に取ったみなさまにご満足いただけるよう、メンバー一同心を込めて対応いたします。

ぜひとも応援よろしくお願いいたします！
サポーターからの応援コメント
paseri3
2020.11.13
届くのが楽しみです。
目の疲れが軽減しますように。
Kubo kazue
2020.11.12
期待して待ってます。
daverodgers
2020.11.11
ＰＣ画面でドライアイになってしまうので、少しでも眼精疲労を軽減できたらと期待しています！
すべて見る
文章のTOPへ
Facebookでシェア
Twitterでシェア
TOP
>
プロジェクト一覧
>
プロダクト
>
かけるだけで瞳くつろぐ！現代人の目の救世主「セラピーグラス」