【爆買い！】 セラヴィ アスワン プレーンシェード カーテン C'estlavie 532×100cmまで 約2倍ヒダ ハイグレード縫製 E9131〜E9133 Shakou ドレープカーテン ●カーテンの開け方:片開き左納まり(タッセル1本) - blog.solidsurface.com
●商品名
オーダーカーテン＆プレーンシェード
アスワン セラヴィ C'estlavie
Shakou E9131〜E9133
ページ検索キーワード：E9131 E9132 E9133
オーダーカーテン＆プレーンシェード
アスワン C'estla vie 1cm単位で完全オーダー
アスワン C'estla vie セ·ラ·ヴィ Edition 7
しあわせな出会いを探して　Looking for Something Special
窓辺に「好き」があふれている。それだけで、毎日がしあわせになると思うから。
一人ひとりのライフスタイルや価値観によりそう、表情豊かなカーテンを取り揃えました。
アスワンの「セ·ラ·ヴィ」。あなたの暮らしにぴったりな一枚との出会いがここにあります。
●ドレープ(ニューシンプル縫製)／E9131　◎シアー／E9213
●ドレープ(ニューシンプル縫製)／E9132　◎シアー／E9193
カーテンで変わるインテリア
部屋の雰囲気を決めるのに、重要な役目を果たしているのはナニ？照明でしょうか、壁紙、それともインテリアでしょうか。
実は、部屋の雰囲気に大きな影響を与えているもの、それは カーテン です。カーテンは部屋の中でも、大きな面積を占めています。だから、お部屋に入ったときにパッと目に入ってくるカーテンが、その お部屋のイメージに大きな影響 をあたえます。
外からの光を遮り、お部屋の光を漏らさない「 遮光 カーテン 」。特殊な繊維や織りなどによる「 ＵＶカット レース 」。カーテン生地に織り込まれた薬剤によって、タバコやペットの臭いなどを消す「 消臭 」なども準備されています。カーテンには、外国ブランド品や国産品、色や柄、材質の風合いなどにもいろいろなものがあり、あなたの性格がカーテンにあらわれます。
プレーンシェードについて
ドレープもレースも生地の表情そのものを楽しめる人気のスタイル。
チェーンやコードで生地を上下に昇降させて、自由な位置で止められます。ローマンシェードのプレーンシェードを当店は、選定して販売しています。シャープシェード、タックソェード、バルーンシェード、ラウンドシェードなどはお問い合わせください。
Shakou
やすらぎを大切にしたい空間にふさわしい
外からの光や熱などを入れない遮光カーテン。
E9131〜E9133
光沢紙による大胆なラインでフラワーモチーフを表現。上品な質感がリビングや寝室をシックに演出します。
〇生地幅：152cm
〇組成：ポリエステル100％
〇寸法変化率：水洗い タテ-1% ヨコ-0.5%　ドライ タテ-1% ヨコ-0.5%
〇柄リピート：タテ39cm ヨコ30.4cm
スタイリッシュウェーブ縫製について
アスワン標準縫製仕様 形態安定カーテン
カーテンの生地の硬さや反発力による裾の広がりを抑え、ヒダを整える加工です。
風合いを生かしたドレープ性。
洗濯も手軽に。
加工薬剤を使用しないため、安心·安全です。
G2 リウェーブ縫製について
生地の硬さによる型くずれや、裾の広がりを抑え、
ヒダの山と谷の丸みの美しいwウェーブが、半永久的に持続します。
優れた収納性。洗濯も手軽に
安全な加工：加工薬剤を使用せず、蒸気と真空で繊維の奥まで形状をセットする加工のため安心してお使いいただけます。
ミラーレースと遮熱効果について
光の反射機能を持たせることにより、日中の戸外から屋内への見えにくさを向上させ、赤外線による室温の上昇を抑え、紫外線による室内の日焼けを防ぐ効果などを持たせています。
ハーフミラー効果によるプライバシー保護 ：カーテン裏面にブライト糸を使用することで、昼間外から見る人の目にはいるカーテンの反射光が増加し、部屋の中が見えにくくなります。
遮熱効果 ：ミラーレースカーテンは一般レースカーテンよりも赤外線の反射率が高いため、遮熱に対して効果があります。
機能性マークについて
UVカットやホルムアルデヒド分解、遮熱や遮音など、カーテンの機能も様々。深い眠りを約束する遮音·遮光性やインテリアを紫外線から守る力、シックハウス原因物質を分解する力...。ウォッシャブルマークは、ご家庭の洗濯機で水洗いすることができるカーテンです。
遮光カーテンについて
遮光カーテン 1級：遮光率99.99％以上
遮光カーテン 2級：遮光率99.80％以上 99.99％未満
遮光カーテン 3級：遮光率99.40％以上 99.80％未満
同じ遮光等級でも、実際の見え方は品番によって異なりますので、事前に商品の確認をおすすめします。カーテンは取付け方法によって、カーテンの上部や下部、サイドから光が漏れます。遮光効果をできるだけ発揮させるためには、 カーテンボックス を使用し、 サイドをリターン式 に、カーテンの丈も床につく長さにしてください。両開きカーテンの場合は交叉レールの使用をおすすめします。
オーダーカーテンについて
オーダーカーテンとは、窓の大きさにあわせて、最適な大きさのカーテンを縫製してもらうことです。オーダーカーテンなら、一つひとつの窓の大きさに合わせて、幅や丈を1cm単位でご注文できます。
どうしても思い通りの大きさが見つからないケースや、注文ホームなどで窓のサイズが特殊なときには、オーダーカーテンがおすすめです。
内装やインテリアにこだわるお家では、オーダーカーテンが選ばれています。そして、通販サイトなどを利用して、オーダーカーテンをショッピングする人は増加しています。生活様式や部屋の目的にピッタリのカーテンをお選びください。
価格をクリックすると対応商品ページに行きます▼▼▼
ホーム
セラヴィ アスワン プレーンシェード カーテン C'estlavie 532×100cmまで 約2倍ヒダ ハイグレード縫製 E9131〜E9133 Shakou
【爆買い！】 セラヴィ アスワン プレーンシェード カーテン C'estlavie 532×100cmまで 約2倍ヒダ ハイグレード縫製 E9131〜E9133 Shakou ドレープカーテン ●カーテンの開け方:片開き左納まり(タッセル1本)
【爆買い！】 セラヴィ アスワン プレーンシェード カーテン C'estlavie 532×100cmまで 約2倍ヒダ ハイグレード縫製 E9131〜E9133 Shakou ドレープカーテン ●カーテンの開け方:片開き左納まり(タッセル1本)
赤山恭子 （映画ライター）
中国のコメディ映画は、たぶん初めて見ました。
主演のジア・リンが監督・脚本を兼ねているそうで、中国も女性監督の時代なんですね。
あと、阿里巴巴（アリババ）とか、猫眼電影とか、
お馴染みの中国IT企業がたくさんクレジットされていて興味深かったです。
駒井尚文 （映画.com編集長）
生まれる前にトリップした娘が、母に行う親孝行とは。
喜劇と油断していたら、後半に涙の猛攻。この愛は泣く。
SYO （物書き）
KVK KV KM8007S2CNEC 洗髪シャワー　1台（直送品）
手織りフードサービングテントバスケット、果物野菜パンカバーストレージコンテナー屋外ピクニックフードカ
タダーヲ 文字" K "初期レッドダマスクとストライプモノグラム レッド RK-LSPS-2131 1
まさに母娘版『バック・トゥ・ザ・フューチャー』！
でも過去で頑張る理由は「その正反対」！
自己評価を低く見積もりがちな方に観てほしい、
ヒナタカ （映画ライター）
タカショー エバースクリーン スリット60角固定 基本 フレーム：ナチュラルパイン パネル：ブラウンエボニ
と思いを馳せてしまう奇跡のタイムスリップコメディ。
【爆買い！】 セラヴィ アスワン プレーンシェード カーテン C'estlavie 532×100cmまで 約2倍ヒダ ハイグレード縫製 E9131〜E9133 Shakou ドレープカーテン ●カーテンの開け方:片開き左納まり(タッセル1本)
ビニールタッキー （映画宣伝ウォッチャー）
【爆買い！】 セラヴィ アスワン プレーンシェード カーテン C'estlavie 532×100cmまで 約2倍ヒダ ハイグレード縫製 E9131〜E9133 Shakou ドレープカーテン ●カーテンの開け方:片開き左納まり(タッセル1本)
Marmot OUTERWEAR レディース
マークゴンザレス Mark Gonzales(マークゴンザレス) リュック MGR504 ボードストラップバックパック ブラック
adidas - 【 27cm！】スタンスミス アディダス ゴルフ LEKD2526010N-LS9 【東芝】【工事必要】ユニツト交換形 ダウンライト aries-spt（まとめ）ビュートン クリヤーブック A4タテ10ポケット 背幅9mm イエロー BCB-A4-10Y 1セット（10冊）〔×5セット〕 iPhone - 新品　iPhone XR 128GB　SIMロック解除済み　黒
湖北省出身、生まれ。1982年、母のリ・ホワンインと父のジア・ウェンティエンの娘として中国湖北省に生まれる。2000年、中央戯劇学院の俳優科を受験するが、最終段階で不合格となる。翌年、同じく中央戯劇学院の俳優科と相声科を受験し、両方共合格するが、母親の手違いで相声科に進む。北京の小劇場で80回以上の舞台を踏み、、相声、小品、舞台劇などジャンルを問わずに発表していく劇団「新笑声客桟相声クラブ」を北京に設立。2010年から中国の芸能人が最も出演したいと思う旧正月番組、C C T V（中央電視台）「春節聯歓晩会（春晩）」に初めて出演し、その後、2021年まで合計７度出演。今では中国を代表する若手喜劇役者の一人と言われている。
監督：ジア・リン