ぎむぞー (@gyakuryu_s) / Twitter
ぎむぞー
@gyakuryu_s
逆流そふとのぎむぞーさん。　　　　　駄文垂れ流しアカウントです。　　　　一方的につぶやく以外ほぼ放置なので、迅速な返信などはあまり期待しないでいただけると助かります。　　　　　　　よろしくどうぞです。
Joined June 2015
11 Following
329 Followers
Tweets
Tweets & replies
Media
Likes
Pinned Tweet
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Sep 17, 2016
サークル第三弾作品 『ネノトリ』 発売中です。
各サイトへのリンクはサークルブログからどうぞ。b.dlsite.net/RG23086/archiv … よろしくお願いします。
media.ci-en.jp
DLsite blog終了に伴うCi-enのご案内 - Ci-en（シエン）
DLsite blogは2020年5月28日をもちましてサービス終了いたしました。代替サービスとして「Ci-en（シエン）」をご案内しております。ブログとして使えるほか、ファンからの支援で活動資金を集められます。
7
13
10
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Mar 24, 2020
ついでに今後について。

・色々予定が狂ってはいますが、作品はちゃんと作ってます。
・blogがやがてサービス終了するので、移行予定。
・諸々の理由でサークル名を変更するかも？
・新作は販売サイト数を大幅に減らすかも？

いずれも予定は未定。
大変なご時世ですが、みなさん頑張りましょう。
8
9
40
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Mar 24, 2020
短時間ですが当垢に不正アクセスがあったようです。スパムツイートがTLに流れてしまった方、すいませんでした。
ここにはロクな個人情報を登録しておらず、メアドとは別パスだったので大事には至らず。
いやぁ完全に油断してた。本当にあるんですねこういうの。
1
1
9
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jul 18, 2019
言ったもん勝ち、やったもん勝ち、エゴを押し付けたもん勝ち。
5
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
May 3, 2019
KOTOKOの音源100％コンプ、本人含めて0人説。
3
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Apr 30, 2019
サークルでの令和の目標は、「これは同人だから出来る（許される）作品だよね」と言われない物を作りあげること。
まだまだ甘えてる部分が多いから、達成は遥か彼方。
1
1
8
Topics to follow
Sign up to get Tweets about the Topics you follow in your Home timeline.
Popular images
Funny Tweets
Viral Tweets
Rap
NBA players
Basketball
NBA
Elon Musk
Popular videos
NFL
Actors
Sports
Gaming
NFL players
Video games
Hip hop
Investing
Music
Barstool Sports
Football
Rihanna
Coachella
Baseball
Anime
Disney
Animation & comics
MLB
Movies & TV
Soccer
Digital creators
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Apr 30, 2019
平成は良くも悪くも「熱血」から「脱力」に向かった時代という印象。
どちらも行き過ぎるとロクな事にならないので、何事も「適切」な時代になる事を願う。
4
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Apr 1, 2019
完全な後出しジャンケンで申し訳ないけど、自分なら「れいよう」「れいおう」「れいめい」あたりを候補にしたいとか妄想してたから、「れい」が被って少しだけ嬉しい。
6
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jan 7, 2019
某所でウチのサークル名を内包したアカウントを作ろうとしたら、既に使用してる方がいらっしゃった（笑）
たまたま別ルートから単語が被ったのか、それともユーザーさんなのか。
まぁ悪用の形跡はないし、どうしても必要な垢名でもないので、大勢に影響はなし。
3
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Dec 27, 2018
今年は何一つ表立った活動の跡を残せずすいませんでした。
数年後を見据えた色んな準備ばかりに頭を取られ、目前の事が疎かになってしまいました。ちょいと反省な一年。
来年は出来れば作品二つ出したい。
4
26
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Dec 3, 2018
「付属DVDにはJPGとPSDを収録！」という背景素材集を買ったら、PSDの中身が統合された一枚のレイヤーのみという狂乱仕様。
久しぶりに「掴まされた」気分。
まぁ使い道ゼロではないから別にいいけどさ。
3
5
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Nov 1, 2018
映画『search』、個人的には今年のNo.1。　
「変化球なアイデアで真っ直ぐな面白さ」という自分が創作に求める理想像をまざまざと見せつけられ、観賞後は大きな満足感と共に激しい嫉妬と悔しさを覚えてしまう作品でした。
5
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Oct 12, 2018
やりたい事が多すぎて、全てが半端になり始めてる感。
ちょっと人生設計を見直すべきか……。
2
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Sep 19, 2018
流石に放置しすぎな気がするのでちょこちょこツイート復帰します。
ご心配のリプをくださった方々、ありがとうございました。
久々なのに何もお知らせする事がなくて申し訳ないですが、それなりに元気にやっております。
2
12
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Sep 19, 2018
逆流そふとのツイッターが半年以上も放置されてた理由は？　家族は？　年収は？　単に気が乗らなかっただけという噂も？　驚愕の真相はこちら！#クリックすると文字だけ流れる動画へのリンクが待ってそう#ネットがとにかく便利な時代は一瞬で終わった
1
6
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jan 31, 2018
隊長川 瑠偉
1
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jan 27, 2018
幅広い需要に応えるために丸くする事と、とにかく隙間をなくそうとする事は、全く別の話ではないかなと思いましたまる#久しぶりに商業寝取られ物をプレイした感想
1
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jan 5, 2018
あ、皆様あけましておめでとうございます。
2019年から本気出すの精神で、今年もマイペースで頑張ります。
1
1
8
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Dec 13, 2017
最近密かに活発な動きを見せる中華製液タブを購入。
軽く試してみた所「まぁお値段なり」って感じだけど、安価に初液タブを体験してみたい人間には十分すぎる性能かと。
確実に作画の効率は上がりそう。
1
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Nov 20, 2017
うーん、テキストの下書きまで終わらせてみたものの、中盤以降の「何か思てたんと違う」感がハンパない。
初期設定は悪くないと思うけど、残念ながらボツ。練り直し。
1
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Nov 14, 2017
ちなみに私の作品作りにSAWシリーズはかなり強い影響を与えている。
まぁ言われても「どこが？」って感じかもしれないけれど、おそらく一番影響を受けてる作品の様な気がする。
1
1
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Nov 14, 2017
ソウ・レガシー鑑賞。
正直全く期待していなかった分、いい感じに楽しめた。
映画単品としてはそれなりレベルだけど、元シリーズへのリスペクトを端々に感じさせる丁寧な作りで、正統オマージュの見本たり得る作品。
3
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Nov 7, 2017
画力強化期間は一旦終了。
明日からはラフ絵までの練習に切り替えて、そろそろテキスト作業に移行しなきゃ。
1
10
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Sep 30, 2017
まあ次回作は、とりあえず立ち絵だけでも影絵から卒業してもいいかなあ。
イベントのシルエット要素は当然残していくとして、塗りCGも採用するかどうかはまだ白紙。
1
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Sep 30, 2017
うーん、「最低限それっぽい絵」レベルで一旦頭打ちになってる感。
壁を突破するには描きまくるしかないのは分かっているが、テキストにプログラミングの勉強もしたいし……どうにか1日が48時間ぐらいになる方法はないものか。
1
5
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Sep 19, 2017
何故だかダンケルクをヘラクレスと言ってしまう病。
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Sep 17, 2017
デッサン人形でアタリを取った後、衣装の資料以外は描き方等を一切参照せず、完全自力でこのぐらいの絵は作れるようになった。
棒人間のスケール感すら怪しかった数年前からすれば、それなりに頑張れてるとは思うが、ここからのレベルアップに更に年単位の時間を要するのだろう。
気が遠くなる話だ。
6
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Sep 9, 2017
コンタドール is GOD
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jul 29, 2017
steamに積みっ放しだったFF13始めてみました。 #祝DQ11発売
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jul 24, 2017
さて、やっとこさ飛ばし飛ばしで視聴が追いついたから生でツールが見れる……って昨日で終わってんじゃねーか！
ブエルタは絶対にリアルタイムで見る！
1
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jul 24, 2017
以上、TL汚し失礼しました。
ネノトリが末永く愛される作品になりますように。
回顧終わり！
3
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jul 24, 2017
とにかくネノトリは三名の声優様によるクオリティの底上げがあまりにも大きかった。
三名様には改めて感謝の言葉しかないです。
が、私自身は「声はハズレだけどゲームは完璧」と言われるぐらいの物を作れるようにならなければ、と猛省。
その上で「声も当たり」なら二つが合わさり最強に見える。
2
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jul 24, 2017
他、ボツ案をまとめて供養。
原子時代編、乱世編、戦国編、銀河編、未来編、ファンタジー編、因数分解編、文房具編、その他もろもろ古今東西の御伽噺を元にした物。
最後まで本編入りを争ったファンタジー編のシチュエーションは今後どこかで日の目を見る事はあるかもね。他は多分永遠に封印。
3
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jul 24, 2017
こちらはボツ宣材。
他に、アニメーション説明部分に「こいつ、動くぞ……！」と入れる案もありましたが、コメディ作品と勘違いされそうだし、どこかで誰かが同じ事をしてそうだったので、やめました。
5
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jul 24, 2017
未プレイの方もいらっしゃるでしょうから詳しい事は書きませんが、アプデ分の中に出てくる「ヒロインが書いた文字の画像」は、CV担当の綾奈まりあ
@ayana_maria
様による直筆の物です。
送付していただいたファイルを開いた時に、イメージ通りの筆跡で驚いた記憶。
1
2
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jul 24, 2017
望郷編のエピローグで、涼子の色が以前より紫ががっていて、胸が少しだけ大きくなってる事に気づいた方はどれぐらいいらっしゃるだろうか。
微妙すぎる変化な上に透過影絵だからメチャクチャ分かりにくいけどね！
1
3
8
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jul 24, 2017
ゲーム内で描写のなかった春次郎家の全体図。
例の部屋は右上。
お風呂だけが近代的な点に突っ込んだら負け。
1
4
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jul 24, 2017
回想選択画面の背景に使用している茶系の模様は、素数螺旋に歪みなどの各フィルターを3,14％とか31,4％かけた物です。
時空を越えて永遠に続く……みたいな作品全体のテーマと絡めてあります。まあただの自己満足ですけどね。
2
ぎむぞー
@gyakuryu_s
·
Jul 24, 2017
収録話の中で、学園編だけ鳥さんがストーリーの展開に全く絡んでないのは、元々一期一会編が学園編（また全く別の話）で、短編の方は学園編アナザー的な立ち位置になる予定だった名残です。
下書きまで終えた時点で中編の方の学園編が駄作の匂いしかしなかったので、変更と相成りなました。
2