UTコレクション｜アンディ・ウォーホル / ジャン＝ミシェル・バスキア / キース・ヘリング｜MEN（メンズ） | ユニクロ
ユニクロTOP
MEN
トップス
UTコレクション
アンディ・ウォーホル / ジャン＝ミシェル・バスキア / キース・ヘリング
アンディ・ウォーホル / ジャン＝ミシェル・バスキア / キース・ヘリング
アンディ・ウォーホル、ジャン＝ミシェル・バスキア、キース・へリングの象徴的な作品をUTに。
ポップアート界の礎を築いた、アンディ・ウォーホル、バスキア、キース・へリング。今もなお色褪せない彼らの不朽の名作を用いたコレクションです。
商品ラインナップ
UT（グラフィックTシャツ）
スリッポン
UVカットキャップ
豆皿
アーティスト情報
アンディ・ウォーホル
アンディ・ウォーホルは、20世紀を代表するアメリカのアーティストであり、アートを別の観点から見るという挑戦をしました。この商品はオリジナル作品に基づき、視覚的な芸術を助成しているニューヨークの非営利団体、アンディ・ウォーホル美術財団から許諾を受けて製造されています。
ジャン＝ミシェル・バスキア
1980年代のニューヨークにおいて、アイコン的存在であったアーティスト。短い活動期間にもかかわらず、10代の頃より始めたストリートアートよりインスピレーションを得た作品、ならびに美術史上の作品にまつわる数々の独特な図像で有名となります。バスキアの絵画、素描、版画には、アフリカ文化、アステカ文化、ギリシャ文化に始まり、ジャズ、野球、社会的・政治的事象などのアメリカの文化的要素に至るまで、さまざまな題材を見ることができます。
キース・ヘリング
1970年代後半から1980年代のニューヨーク、イーストビレッジのアートシーンを代表するアメリカのアーティスト。ヘリングの作品はアートギャラリーのみならず、市内の地下鉄、道路、歩道などでも見ることができました。作品の中で、ハートマーク、空飛ぶ円盤、羽の生えたモチーフ、はいずる「光る赤ん坊」などの様々な図像を抽象的な記号やパターンと組み合わせたことで有名です。
店舗情報
すべてのUT商品が揃う店舗は、「オンラインストア」と「UTフルラインナップ店舗」です。
UTフルラインナップ店舗一覧ページへ
UTコレクションラインナップへ