【在庫有】 収束と発散　春色　桜と若葉　純チタン製バングル 日本最大のブランド -universalmonkeyfarm.com
ねじれている部分は収束を、直線部分は発散をイメージし、一連の流れと変化の様子を表現しています。
収束しながら発散に向かうに従って一度色が無くなってから違う色へと変化していきます。
自分の中に集まってきた知識や経験が再構築されてより価値の高いものへと変化していく。そんな変化を表現しています。
こちらは桜と若葉をイメージした春の新色となります。
他のカラーリングもございますのでぜひあわせてご覧ください。
＜デザインについて＞
この作品は2022年冬に向けて「挫折を乗り越えて一歩踏み出す」というコンセプトで作製した作品群の一つです。
落ち込んで塞ぎ込み、何がいけなかったんだろうと自問自答したり、本を読んだりしていろんなことを考えると思います。
そうして集まった情報が自分の中に収束していき、再構築され、新しい一歩となって発散していく。
挫折した期間がなければ、新しいものを再構築し、発散させるほどのエネルギーもたまらないはず。
今もがいている状態は次にジャンプするための準備なんだというメッセージを込めた作品です。
＜素材について＞
iPadで3Dモデルを設計し、3Dプリンターで純チタンの粉末をレーザーで焼結させて作製しています。
さらに一つ一つ丁寧に磨いていき光沢を出しています。
＜色について＞
チタンの酸化皮膜の厚みを電気を流すことでコントロールし、着色しています。
酸化皮膜の厚さによって色が変化しますが、収束側の青から発散側の緑に向けて酸化皮膜の厚さが厚くなっており、厚いほど電気の電圧が高くなります。
自分に収束した段階ではエネルギーは低い状態ですが、再構築されて発散される時にはより高いエネルギーに変化している。
挫折している時間に自分が成長し、より価値が高い物を提供できるようなる。そんな想いを込めています。
＜サイズ、納期について＞
男性モデル着用サイズ L
バングルはMとLの2サイズをお選びいただけます。
M:手首周り目安16cm
L:手首周り目安17cm
サイズはオプション欄からご希望サイズをご選択ください。
この作品は受注生産です。オーダーをいただいてから以下の工程で作製するため、3週間ほどのお時間をいただきます。
ご注文サイズに合わせた3Dモデルの作製 1·3日
3Dモデルを3Dプリント 7·10日
磨き、着色 5·7日
梱包、発送 1日
<お取り扱いについて>
金属アレルギーが出にくい純チタン製のリングですが、肌に異常が出た場合は使用をやめてください。
チタンは変色に強く、温泉につけても変色しませんが手垢などの汚れによって変色したように見えることがあります。そのような場合は柔らかい布で表面を拭いてください。その際、研磨剤入りの布で拭きますと着色層が剥がれてしまいますのでご注意ください。
＜その他のおすすめ＞
同様のコンセプトで作製した仕上げ違いの作品もございます。
収束と発散　リング
https://minne.com/items/29948954
もっと読む
ハッシュタグ
春色
桜
若葉
グラデーション
ピンク
作品の特徴
素材
チタン
金属アレルギー
金属アレルギー対応
ブレスレット·バングル
バングル
作品情報
作品情報
在庫数
1 個
サイズ
オプション欄からご選択ください。
配送方法·送料
配送方法·送料
配送方法:ネコポス/宅配便  全国一律送料無料
購入の際の注意点
金属アレルギーには個人差がございます。全ての方がアレルギー反応が出ないことを保証するものではございませんのでご注意ください。