便利な乗換案内 - ジョルダン、navitime、Yahoo!乗換案内、駅探 - トレンド通信
HOME >
トレンド >
便利な乗換案内 - ジョルダン、navitime、Yahoo!乗換案内、駅探
乗り換え案内アプリは、旅行や出張などで一度使ったことがある人ならその便利さを知っていますよね。目的地までのルート案内や運賃、時刻表などが簡単にチェックできるので、社会人には必須のアプリですね。
目次
使いやすい乗換案内アプリ4選
ジョルダン乗換案内の基本機能
ジョルダン乗換案内のとても便利な3つの機能
より便利なジョルダン乗換案内「Plusモード」
使いやすい乗換案内アプリ4選
主要な乗換案内アプリのうち、とても便利な乗換案内アプリ4つを紹介します。
乗換NAVITIME
決め細やかな情報が満載の乗換案内アプリが乗換NAVITIMEです。
乗車ホーム番号の表示、乗り換えに最適な乗車位置の表示、早い、安い、乗換の少ないルート表示、一本前後の乗り換え検索など、決め細やかな情報が満載の乗換案内アプリです。
路線図からの乗換案内が可能です(首都圏・東京地下鉄・関西・名古屋・札幌・仙台・福岡 エリアに対応)
地下鉄で初めて降りた駅で困ることの一つとして、目的の駅で降りたあと今どこにいるのか、どちらに向かえばいいのか、と迷うことがよくあると思いますが、乗換NAVITIMEなら降りたあとのルートをしっかりと表示してくれるので迷う心配がありません。
また、車いすやベビーカーの人に優しいエレベーター/エスカレーター優先検索などもあります。
トータルナビ/乗換案内は、鉄道の遅延・運休路線を除外した迂回ルートを検索できるので、突然のトラブルでも安心です。
迂回できる代替路線が無い場所でも、徒歩やバス・タクシーを駆使して、何としてでも目的地まで案内できる心強いアプリです。
スポット検索では、トイレ,映画館,病院,スタジアム,ホテル,ホームセンター,コンビニ,ショッピングモール,イオン,スーパー銭湯,郵便局,交番,道の駅,タクシー,学校,市役所,wifiスポットなど、全国700万件のお店/施設の検索ができます。
Yahoo!乗換案内
Yahoo!乗換案内は定期的なアップデートを行い進化し続ける乗換案内アプリです。
乗換検索は、とても使いやすく、出発地から目的地までの乗換ルートを素早く検索して、経由駅も3駅まで指定できます。駅からの徒歩区間は地図でルートご案内します。
乗換検索結果のスクリーンショットを撮って画像保存できて、LINE・メール・メッセージ・クリップボードに送信できるので、友達との待ち合わせなどにも便利です。
時刻表も進化していて、定期区間登録してあるルートを毎朝毎晩カウントダウン形式で案内されます。また、出発駅や乗換駅、到着駅のそれぞれで「次の列車はあと何分？」が直感的に分かります。列車遅延情報がある時は、運行情報も表示されます。
利用する交通手段を新幹線、有料特急、飛行機、路線バス、高速バス、フェリーから絞って検索できます。
乗り換えの時間設定を「ゆっくり」「少しゆっくり」「少し急いで」「急いで」から選べるので、余裕をもった乗り換えが可能です。座席も「グリーン車」「指定席」「自由席」から選べます。
そして、とても便利なのは音声入力に対応していて、「○○から××まで」と話すだけで検索できることです。
駅探 乗換案内
駅探は、シンプルで大きな文字が特徴的な検索画面です。駅名の入力や検索ボタンが大きめにデザインされているのでなので高齢者の方にも使いやすい乗換案内アプリです。
経路検索では、出発、到着共に、検索した結果の前後列車の結果もすぐに確認できます。検索結果の画面で端末を横に傾けるだけで、検索したルート上のすべての駅と時刻が確認できます。
電車に乗るとき、改札に近い車両、乗り換えに便利な車両など、何号車に乗れば便利か乗車位置を案内してもらえます。そして、出口がどこにあるのか駅周辺の地図で視覚的に確認できます。
プラスアルファの機能を使いたい方は、プレミアム機能があります。例えば、以下のような機能があります。
「乗換を急げば早く着きます」（乗換案内）や、「1本後の列車に乗っても間にあいます」（乗換案内）などの「おまかせアドバイス機能」
よく使う駅、バス停、路線、ルートを保存してすばやくアクセスできる「マイデータ機能」
バス利用の場合、どこのバス停に何時に出発して、選択した停留所に何時頃着くのか…と言った目安が一覧で分かる「運行経路一覧」
ジョルダン乗換案内
ジョルダン乗換案内は経路検索の大定番アプリです。全国の電車、飛行機、バス、フェリーの時刻表・運賃・乗換案内・路線図・定期代・18きっぷなどが調べられます。
経路検索時に駅構内や駅周辺のトイレの情報、コインロッカーの場所、コンビニ、ATMの場所などが分かります。
その他にチケット予約、お得なクーポン、季節情報など、お出かけする時に便利な情報やサービスも利用できます。
経路検索は、出発地から目的地までの最適な乗り換えルート、運賃、所要時間を素早くかんたんに検索できます。
出発・到着時刻の指定はもちろん、経由地は４件まで指定できます。
乗り換える時に何番線に行ったら良いか分かる「発着番線」や、座って乗りやすくなる「当駅始発」の表示にも対応。乗車する路線ごとの運賃や指定席など特急券料金の内訳も確認できます。
バス情報は、日本全国47都道府県の主な路線バスをほぼ網羅し、高速バス、リムジンバス、深夜急行バス、路線バス、コミュニティバスで、全国700社以上に対応し、乗換案内アプリNo.1のバス収録数です。
運行情報として、全国の鉄道・空路・フェリーのオフィシャルな遅延・運休などの運行情報や工事情報、復旧情報を表示。現在地周辺の路線や路線名称で運行情報を絞り込むこともできます。
ここで紹介した4つの乗換案内の中でも特に「ジョルダン乗換案内」は高機能でとても使いやすいアプリです 。目的地まで迷わず効率的に移動したい人、仕事などで電車、飛行機の移動が多い人にはオススメです。
そこで「ジョルダン乗換案内」について詳しく説明します。
ジョルダン乗換案内が超簡単で超便利
例えば、東京から大阪のユニバーサル・スタジオ・ジャパン（USJ）に行く場合、「ジョルダン乗換案内」ならとても簡単に経路や料金が分かります。
入力は「ジョルダン乗換案内」のトップページにある「かんたん検索」の出発地と到着地を入れるだけです。
出発地、到着地は、駅名や住所だけでなく、遊園地や公共施設などのスポット名でもＯＫ！
ユニバーサル・スタジオ・ジャパンに行ったことのある人なら、最寄り駅は大阪環状線のユニバーサルシティ駅ですが、駅名を知らなくても問題ありません。
到着地に「ユニバーサルスタジオ」と入力しただけで、「ユニバーサル・スタジオ・ジャパン」の最寄駅までの情報を表示してくれます。
出発に「東京」を入力し、到着に「ユニバーサル・スタジオ・ジャパン」と入力すれば、確認画面が表示されて、間違いなければ決定ボタンをクリックすれば、完了です。
これで東京発の新幹線の便名、料金、乗車位置と、新大阪に着いてから乗り換えるJR線の便名、乗車番線、乗車時間なども表示されます。
最終到着地の「ユニバーサル・スタジオ・ジャパン」の最寄駅のユニバーサルシティ駅までの経路、乗り換えがひとめで分かります。
もちろん、最初に入力する時に、出発日時を指定すれば、最適な時間と便名を表示してくれます。そして １本前の電車や一本後の電車もワンクリックで確認できます。
方向オンチも安心！駅からの道のりがわかる徒歩ルート地図
「ジョルダン乗換案内」は、東京から大阪などの長距離の経路・乗換案内に便利なだけでなく、近くのスポットへ行くのもとても便利なんです。
例えば、日本一高いビル「アベノハルカス」がある大阪阿部野橋駅から天王寺公園までは、地下鉄で最寄駅まで一駅で行けますが、徒歩でも10分程度です。
そんな場合、徒歩でのルート地図が便利です。 スポット名や住所/電話番号から経路検索する際、駅からその地点までの徒歩ルート地図を表示してくれるので、徒歩でも迷いません。
このように日本全国どこからでも目的地に行くまでの最適なルートや料金、乗換案内を確認することができます。
車での移動ならカーナビがありますが、電車やバスなどを利用した経路検索や乗換案内には「ジョルダン乗換案内」が超便利なんです。
ジョルダン乗換案内の基本機能
ジョルダン乗換案内の基本機能を説明します。
調べる手間なし！経路検索
乗り換え案内の一番基本機能である経路検索機能は、 目的地までの最適なルートを最大4件まで検索してくれます。 合わせて運賃や所要時間も同時に表示してくれるので、色々と調べる手間がありません。
みかこ
乗り換え案内の基本機能は分かったけど、電車を乗り換える時、初めての駅だといつも迷うのよ。
そんな時でも「何番線」に乗ればいいか分かる「発着番線」表示もあるわ。
しかも、座って乗りやすい「当駅始発」を表示してくれる気の利いた機能もあるのよ♪
あやみ
そのほかに駅構内や周辺のトイレやコインロッカー、コンビニやATM、タクシー乗り場などの情報も充実しているの！
だから初めての土地でも迷うことないからとても便利なのよ。
あやみ
そして経路検索だけでなく、 ルート検索した時の飛行機、新幹線、特急、高速バスのオンライン予約もできます。
オンライン予約について
オンライン予約は、全日空（ANA）、日本航空（JAL）、Peach（ピーチ）・ジェットスター（Jetstar）・バニラエア（Vanilla Air）・春秋航空、九州新幹線、近鉄特急、京成スカイライナー、 高速バスです。
全国のバス情報を網羅！
みかこ
仕事でよく地方へ行くんだけど、バスを乗る機会が多くて、バスの情報は確認できるのかな？
大丈夫！　全国各地の主な路線バスの時刻表、経路検索ができるのよ。
あやみ
みかこ
高速バスもよく利用するのだけど...。
路線バス以外にもね、高速バス、リムジンバス、深夜急行バス、コミュニティバスなど、
全国660社以上、約90%のバス運行情報を網羅してるの。
あやみ
バスの運行情報は乗換案内アプリの中でもジョルダン乗換案内は一番の収録数なんだ。
あやみ
運行情報も現地のユーザーのリアルタイムの投稿情報から、事故などでの急な遅延や運転見合わせ、運休、混雑情報などがいち早くわかります。
ジョルダン乗換案内のとても便利な3つの機能
ジョルダン乗換案内は、時刻表、運賃、路線図などの基本的な機能だけでなく、利用する人にとってより便利な以下の3つ機能が用意されているのよ。
私のように全国を仕事で飛び回ってるビジネスマン・ビジネスウーマンにとって、無くてはならないアプリなんですよ。
再検索機能
もうこの機能無しじゃ使えないほどよく利用してるのがこの機能です。乗り遅れそうになったり、ちょっと早く到着したことって誰でもよくあるじゃないですか。そんな時、1本前や後の便をワンタッチで教えてくれるとても便利な機能なんです。
乗降アラーム/乗車タイマー
短時間ならいいのですが、長時間電車に乗ってると、本を読んだり、スマホで映画をみたりして熱中してると、気が付いたら乗り過ごしてたってことないですか？そんな時にアラームしてくれるのがこの機能なんです。もちろん居眠りしやすい人にはマストな機能ですよね。
ジョルダンライブ
いつもの電車なのに何でこんなに混んでるの？とか思ったことないですか。事故やイベントなどでの混雑や遅れや運休をいち早く教えてくれる機能です。
より便利なジョルダン乗換案内「Plusモード」
ジョルダン乗換案内は基本の機能だけでも充分使えるアプリなんですけど、より便利な高機能が使える「Plusモード」というサービスがあるんですよ。
全国を飛び回っているビジネスマンや交通機関をよく利用する人にはこの「Plusモード」がオススメです。一度使うとその便利さにハマッてしまいますよ。
Plusモードの便利な機能
歩くのイヤな人にピッタリなのが「乗車位置情報」です。どの車両に乗れば最短で改札やエレベーターに行けるかを教えてくれます。これで電車から降りてホームでウロウロすること無くなりますよ。
よく利用する経路、駅、時刻表を登録することができます。まぁブックマークみたいなものですね。自分専用の情報だけをすぐに確認できるので超便利なんです。
その他に電車の運休や遅延時の「迂回経路検索」、いちばん得する定期代の料金表示、「新幹線検索」、「ジパング検索」など、便利でお得な機能も満載です。
[ スポンサーリンク ]
参考 ナビタイム乗り換え案内 - 時刻表・運賃・乗換案内・路線図
参考 駅探乗り換え案内 - 時刻表・運賃・乗換案内・路線図
-トレンド
電動ドライバーがレンタルできるホームセンター