越後けい / TOKImeki Train - YouTube
越後けい / TOKImeki Train
9.59K subscribers
Twitter
Home
Videos
Playlists
Community
Channels
About
An error occurred. Please try again later. (Playback ID: mpWwMGfxuhUCAa9N)
Learn More
0:00 / 0:00
これが過去の特急街道！？大動脈から外された「新潟県初の路線」の現在はどうなった…？【名列車で行こうトキてつ編 Part1】
43,142 views 8 months ago
どうもどうも。ついにトキてつ編の名列車が始まりました。
第1回は妙高はねうまラインの路線史です。開業から重要幹線に位置付けられていたこの路線の経過を追っていきます。

動画を淡々と作っていたら見返したときにクソほど面白くないことに気が付いたので急遽ボケを追設(？)
このためとってつけたようなボケが何カ所かございます。
面白かったらいいんですが。

先日の私はどうやって419系の動画を作ったんだ…

若干サムネイル詐欺っぽくなっているのはご愛嬌。
評判が悪かったら変えます。

PS. 8:05 にて特急「あさま」がはねうまライン区間初の特急列車とぬかしているのですが、普っ通に間違いです。
本当のはねうまライン区間初の特急列車は1961年に設定された「白鳥」(上野発着列車)になります。

使用させていただいた素材
・画像
Wikipediaより引用、ぱくたそ様より(ご無礼ながら動画内では敬称略となっております)、主の撮影
トキてつ編では特記のない写真はすべて「主撮影」になります。
ただし、表記がないですが以下の時間の画像は主の撮影ではありません。
・ 0:01 (えちごトキめき鉄道のロゴマーク)Wikipediaより
(えちごトキめき鉄道株式会社 -http://www.pref.niigata.lg.jp/koutsus..., パブリック・ドメイン, https://commons.wikimedia.org/w/index... )
・ 0:15 (右上のグラフ)Wikipediaより
(Monaneko - 平成28年人口動態統計 [上巻] 年次別にみた出生数・率（人口千対）・出生性比及び合計特殊出生率 （厚生労働省 人口動態・保健社会統計室）e-Stat, CC 表示 3.0, https://commons.wikimedia.org/w/index... )
・ 0:15 (中央の写真)ぱくたそ様より

・音楽
Time Leap…NCS(以下、クレジット)
Song: Aero Chord - Time Leap [NCS Release]
Music provided by NoCopyrightSounds
Free Download/Stream: http://ncs.io/timeleap Watch: http://youtu.be/beDFafObkFw (以上、クレジット)
花の舞う頃…DOVA-SYNDROME(まつもとたくや/inoi様)
コンギョ(攻撃戦だ)…モランボン楽団
Stream...DOVA=SYNDROME(kyaai様)
我が家のぬくもり…DOVA=SYNDROME(kk様)
リピュア…音楽の卵
CLAP!...DOVA-SYNDROME(稿屋 隆様)

トキてつ編再生リスト→ https://youtube.com/playlist?list=PLg... トキてつ編Part2→ https://youtu.be/E1egs3QfKcw もしこの動画が参考になった、面白かったという方はチャンネル登録して応援していただけると幸いです！
他の動画もぜひご覧ください！
チャンネル登録→ https://www.youtube.com/channel/UCbxU... Web解説Part1→ https://youtu.be/ss_hXcdwa8c A列車で行こう9　Part1→ https://youtu.be/7fS6XAqUovg FF14実況Part1→ https://youtu.be/QUlBVFxID1A
Uploads
PREMIERE
12K views
10:19
20K views 13 days ago
14:25
【幽霊列車】迷要素だらけなのに記録が残っていない、ヤバすぎる快速が新潟にいたらしい…【迷列車で行こうきまぐれ編#18】
12K views 2 weeks ago
【存在抹消】時刻表から「消される」運命！？何もないように見える駅の過去が壮絶すぎた…(おまけ動画あり)【にほん鉄道巡礼北信越編#1】
14K views 3 weeks ago
30K views 1 month ago