5秒でダンボールをキレイに整頓できる 驚きのグッズ【リサイクラー】が誕生!｜マクアケ - アタラシイものや体験の応援購入サービス
プロジェクト
活動レポート 7
応援コメント 45
コピーしました
気になる
応援購入総額
3,704,050円
目標金額 100,000円
3704%
サポーター
957人
残り
終了
終了しました
5秒でダンボールをキレイに整頓できる 驚きのグッズ【リサイクラー】が誕生!
#プロダクト#便利グッズ#段ボール#インテリア#収納
プロダクト
海外
ツイート
埋め込み
実行者の最新投稿
2022.04.18 more
サポーターの皆様、お世話になっております。
この度はご支援誠にありがとうございました。

商品発送のお知らせを致します。

発送開始日：20...
SETO WORKS
実行者へ問合せ
ストーリー
誰でも簡単にできる使用方法！片手でダンボールを持ち運べてとても便利！
大量のダンボールを突き刺してまとめる！革命的なダンボールのまとめ方！
10枚から20枚までダンボールの収納まで可能・最大3㎏まで耐えられる優れた耐久性
パンデミックの影響で ネットショッピングを利用することが多くなったのではないでしょうか？
届いた時は、嬉しいですが・・・。
いつの間にかお部屋や玄関がダンボールでいっぱいになっていませんか？
それらを解決する、便利なダンボール整理グッズ 【ファウンテン・リサイクラー】 をご紹介します！
リターン品の配送が完了するまで、弊社は ファウンテン の日本における独占販売権を有する正規代理店です。詳細に関しては、ページ下部のリスク＆チャレンジをご確認ください。
片付ける時間がない！ 紐で縛って整理するのも面倒。
しかし、家はキレイに整理したい！そういう皆様にお勧めします！
まだ、このようにダンボールを運んでいらっしゃいますか？
心当たりのある方は、リサイクラーをお試しください！
ファウンテンのリサイクラー はタンボールを 片手で簡単に持ち運ぶことができるので 両手を使うことができます。
ダンボールが途中で 落ちる心配もありません。
①開閉キャップを回して開いた後に、ネジ棒をダンボールに差し込んでください。
②その後ハンドルを反対側にも繋ぎ、キャップを回すと 5秒でダンボールの整理ができます！
■ダンボールのまとめ方の例
■紐で結んでまとめる場合
ダンボールが増えた場合、結んでおいた紐をもう一度ほどいて結ばなければなりません。
またダンボールのサイズが異なる場合は、サイズが小さなダンボールは移動時にずれて落ちやすくなります。
■テープを巻いてまとめる場合
ダンボールにテープを巻いて小さくし、大きい箱の中に入れて持ち運ぶ場合は視野が確保できず両手を使わなければなりません。
また、大量のダンボールを一回で持ち運ぶことが難しくなります。
リサイクルゴミの収集日や時間に合わせて、ダンボールを家から収集所まで何度も持ち運ぶのは簡単な作業ではありません。
積み重なっていたダンボールがリサイクラーで右のように収縮されました。
一つにまとめたダンボールはS字フックをリサイクラーのホールにかけて置けば、スペースをより有効に使えます。
ドアや玄関のフックなどかけられる場所にかけてご使用ください。
リサイクラーはネジ棒を利用して 最小4cmから最大8cmまで 長さを調節することができます 。
ダンボールが少ない場合も多い場合も、簡単に収納できます。
※ダンボールの厚さや大きさなどよって誤差はありますが、 最大約20枚、約3kgまで支えることができます。
ファウンテンのリサイクラー は 40gの軽量設計 で手軽に持ち運びができます。
一度はめ込み、キャップをしっかりロックするとダン ボールが落ちる心配はありません。
通常、ダンボールを運ぶ時はダンボールの大きさにより視野の確保ができないことがあります。
また、両手を使うことができないためエレベーターのボタンを押せなかったり、階段の上り下りが大変な場合もあります。
ファウンテンのリサイクラーを使うと視野が確保されるため、大量のダンボールを片手で運ぶことができます。
■リサイクラーをダンボールから外す方法
収納されたダンボールを外す方法はいろいろあります。
①開閉キャップを開けた後に1枚ずつ取り外す方法。
②開閉キャップを開けた後、ダンボールを下に向けてリサイクラーを掴んで引っ張ると、一気にダンボールを外せます。
※リサイクラーを引っ張るときは強く押さず怪我をしないように注意してください。
・お子様の手の届かないところに保管してください。
・ リサイクラーをご使用の際は、手の怪我などにご注意して使用ください。
・リサイクラーの棒は鋭利ですので、使用しない時は必ず保護キャップを閉めて保管して下さい。
・積載荷重3kg以上をかけると破損の恐れがあります。
・お客様の不注意による傷害については補償しません。
Q : リサイクラーにダンボールは最大何枚まで保管できますか？
A : リサイクラーのねじの棒は最大8cmで段ボールの厚さによって異なりますが、最大約20枚まで保管できます。
Q : ファウンテンリサイクラーのサイズはどうなりますか？
A : 横15~18cm 縦10.5cm 高さ2.5cm
重さ約40gです。
Q : 積載荷重はどうなりますか？
A : 最大約3kgまで保管できます。
Q : S字フックはどういう風に使いますか？
A : 段ボールをまとめた後、取っ手にS字フックを挟んでかけて玄関のフックなどにかけてご利用ください。製品詳細をご参考にしてください。
メーカー紹介
こんにちは。
MAKUAKEサポーターの様
ファウンテンの代表ジョンです。
ファウンテンは、煩わしいゴミの分別を便利にするために、製品を開発することになりました。
ご自宅でゴミの分別、どのように管理していますか？
ネットショッピングで買ったものは、ほぼ段ボールに入って届きます。
サイズが大きい段ボールは家に保管するとスペースをたくさん取るため、定期的に整理をしなければなりません。
これからは段ボールの整理に手間をかかる必要はありません。
片手でも多くのダンボールが持ち運び可能な手軽なファウンテンのリサイクラーをお勧めします。
ご支援・応援の程、何卒宜しくお願いします。
配送について
本製品は韓国よりの配送となります。
日本国内では佐川急便を通じてご支援者にお届けします。
配送後の詳細は活動レポートにて随時お知らせいたします。
実行者について
正規代理店：セトワークス
リターン品の配送が完了するまで、弊社はファウンテンの日本における独占販売権を有する正規代理店です。
setoworksは日本の新しい製品を外国にいち早く紹介する事業を始め、海外の新しい商品や直接企画した多様なプロダクト製品を日本国内に紹介する事業を展開しています。
たくさんのご支援の程よろしくお願い致します。
・プロジェクトの属性：輸入商品
・代理店によるサポート : 代理店による日本語カスタマー対応、保証（３か月間）
・プロジェクト実行者（国) : 韓国
・製品者（国) : 韓国
・製造者（国) : 韓国
プロジェクト実行のきっかけ
setoworksは日本の新しい製品を外国にいち早く紹介する事業をはじめ、海外の新しい商品や直接企画したさまざまなプロダクト製品を日本国内に紹介する事業を展開しています。ファウンテンのリサイクラーを見た時、"これだ!"と思いました。 最近インターネットショッピングでよく買ったのでダンボールが家にあふれています。使ってみたらとても便利なので、マッケの皆様にもこの製品をお知らせいたしたいと思い、プロジェクトを実行することになりました。
多くのご支援お願い申し上げます
リスク&チャレンジ
※使用感などに関しては、感じ方に個人差が予想される商品でございます。そのため、使用感などに関する返品・返金はお受けいたしかねます。

※初期不良以外に関する返品・返金はお受けいたしかねます。

※開発中の製品のため、デザイン・カラー・素材などの仕様が一部変更になる可能性がございます。

※モニター環境によって、画像の色が実物と異なって見えることがございます。

※応援購入の数が想定を上回った場合、製造工程上の都合などにより出荷時期が遅れる場合がございます。

※想定を上回る皆様から応援購入をいただき、量産体制をさらに充実させることができた場合、一般販売価格が予定価格を下回る可能性がございます。

※リターンの配送が完了するまでセトワークスはのファウンテンを日本における独占販売権を有する正規代理店です。並行輸入品が発生する可能性がございますが、並行輸入品には正規代理店による製品サポートを受けることができません。
また、正規代理店を通じて購入することで、日本国内での流通に必要な各種認証の取得やの関税の適切な処理が担保されます。

※一部国内に類似商品が出回っている可能性がございます。弊社では他社の類似品に関してもお問い合わせには対応できませんのでご了承ください。

※本文中に記載させていただいたスケジュールはあくまでプロジェクト公開時点の予定です。応援購入の性質上、配送遅延の恐れがございます。

※原則として配送遅延に伴る応援購入のキャンセルはできませんが、リターン配送予定月から6か月を超えた場合には希望者に限りキャンセルにて対応させていただきます。
サポーターからの応援コメント
1030Gackt
2022.02.21
届くのが楽しみです!
栂尾保樹
2022.02.19
有りそうで無かった実用品をありがとうございます！
おうし
2022.02.17
発表当初から気になっていました！期待しています！！
すべて見る
文章のTOPへ
Facebookでシェア
Twitterでシェア
購入の仕組みを知る
×
このプロジェクトはAll in型です。目標金額の達成に関わらず、プロジェクト終了日の2022年02月21日までに支払いを完了した時点で、応援購入が成立します。
残り237個
【一般販売予定価格3,300円の18％OFF】
TOP
>
プロジェクト一覧
>
プロダクト
>
5秒でダンボールをキレイに整頓できる 驚きのグッズ【リサイクラー】が誕生!