雨の日をスマートに！ワンタッチで閉じ、美しく畳める瞬間収納傘「ROLLS2.0」｜マクアケ - アタラシイものや体験の応援購入サービス
プロジェクト
活動レポート 14
応援コメント 99+
ストア
コピーしました
気になる
販売中
このプロジェクトは2021年09月29日に終了し、現在は商品化したリターンを購入することができます。
▶ 再生
応援購入総額
12,663,190円
目標金額 80,000円
15828%
サポーター
1,726人
残り
終了
商品化したリターンを見る
雨の日をスマートに！ワンタッチで閉じ、美しく畳める瞬間収納傘「ROLLS2.0」
#プロダクト#便利グッズ#雨具#撥水・防水#旅行
プロダクト
海外
ツイート
埋め込み
実行者の最新投稿
2022.03.04 more
こんちにわ、TJ HOUSE TRADINGSの秋山でございます。
【ROLLS2.0】をご支援いただいた皆様、本当にありがとうございました。

...
TJ HOUSE TRADINGS
実行者へ問合せ
ストーリー
片手でボタンを押すだけ！一瞬でコンパクトになる「瞬間収納傘」が雨の日をスマートに！
形状記憶の秘密は、「PET素材」の特殊加工。特許取得の構造で、いつでも美しく畳める！
撥水＋防風＋紫外線カット。あらゆる環境からあなたをガード！
＜リターン品の発送が完了するまで、 TJ HOUSE TRADINGSは、ROLLS2.0の日本における独占販売権を有する正規代理店です。詳細に関しては、ページ下部のリスク＆チャレンジをご確認ください。＞
そんな、 折り畳み傘を閉 じるときの不快感に着目して生まれた「ROLLS 2.0」 。
旧モデルは、 台湾版クラウドファンディングサイト「ZecZec」で6,300万円以上の大ヒットを収め、リニューアルした本モデルも既に3,700万円以上を売上げ！
シリーズ合計1億円以上を売上げた大ヒット商品 です。
今回、その 「ROLLS 2.0」 が 日本正規輸入代理店をたて、 待望の日本上陸！
Makuakeでご支援いただきました皆さまには、日本で問題なく安心して使用できる製品をお届けさせていただきます。
また、リターンの製品に不具合があった場合には、私たち、 TJ HOUSE TRADINGSが責任をもって日本語サポートをさせていただきます。
一般的な傘は「開く動作」がワンタッチですが、 ROLLS 2.0 は 「閉じる動作」がボタン1つ ！
閉じた傘は 「形状記憶機能」 により、自然と美しい折り目がキープされているので、いちいち整えることなく巻き取れます。
「ボタンを押してから、バンド部分を留めるまで」の所要時間は、わずか３秒！
どんな状況でも美しく畳める爽快感は、クセになること間違いなし！
ジッパー付きで半開する収納袋 にすることで、傘の挿入しやすさにもこだわりました。
傘が袋に入らなくて、雨に濡れながらモタモタする不快感とは、もうおさらば！
袋からはみ出た傘で、カバンの中が濡れる心配もいりません。
好評だった旧モデルは、重量、使用感、質感などの面で、改良余地がありました。
「ROLLS 2.0」は、メーカーがお客さまの声に応えるべく、 2年間のさらなる研究 を重ね、 使い勝手とスタイリッシュ感を追求して生まれた最新モデル です。
傘の裏側に「PET素材」で特殊加工
どんなに急いで畳んでも「美しい折り目」をキープできる秘密は、 傘の内側に幾何学的に貼り付けられた、24枚の「PET素材」 。
本モデルでは PET素材をマットな質感に変更 し、高級感がUPしました。
生地としっかり密着しているので長期間のハードな使用でも剥がれる心配は不要です。
国内外で「 特許」を取得！
裏面にPET素材を施したROLLS 2.0の ユニークな構造は、 「日本特許」および「台湾特許」 を取得しています。
・日本特許（第6749404）
・ 台湾特許（M569172/M567018)
ROLLS 2.0でしか実現できない折り畳みスピードをぜひ体感ください。
シャキン、シャキーン！と無駄のない動き
片手でワンタッチ！ボタンを押すだけで、 傘が閉じ、シャフト（中棒）が短くなります。
閉じる時のスピード感で、水滴を飛ばす
自動で勢いよく閉じるので、 閉じながら傘に付いた水滴を飛ばす ことができます。
グレード4の撥水加工！ひと振りで雨粒が落ちる
撥水加工生地を使用し、水をしっかり弾きます。
「JIS規格の防水度試験（JIS L 1092繊維製品の防水性試験方法）」を、 グレード4（4級）でクリア しました。（合格基準：3級／全5段階）
閉じた傘は、 片手で振るだけで付着した余分な水滴を振り落とせます。
自社工場にて、耐風性を確認！
傘の骨部分に、グラスファイバーとアルミ合金を使用することで、軽さ維持と耐久性を実現しました 。
晴雨兼用。紫外線も98.9％カット！
「 UPF50＋」 で強い日差しからもガード。
性別を問わないカラーとデザインなので、「日傘男子」にもおすすめです。
男女、ビジネス・プライベートを問わず、好みのカラーが見つかる6色展開。ビジネス向け定番2色も仲間入り！
開くときは「手動」です。
普通の傘と同じように、内側のパーツを押し上げて開きます。
閉じるときが「自動」です。
①ボタンを押すと、傘が閉じて、シャフト（中棒）も短くなります。
②バンド（マジックテープ部分）をくるっと巻き付けるだけで、キレイに畳めます。
③収納袋のチャックを開け、スルッと中に挿入するだけ！
ROLLSは 「雨の日を晴れの日と同じくらい美しくする」 という発想から生まれたブランドです。
ROLLSというブランド名は「ロールアップデザイン」にちなんで名付けられ、傘の折り目を直さずに簡単に「ロールアップ」することができます。
これは英語の「ROLL」を意味します。
「傘を閉じるときの手間」や「布を巻いて畳むときの煩わしさ」の問題を解決したいと考え、 プロの傘職人、技術エンジニア、プロダクトデザイナーで構成されたチーム で、約3年の準備期間を経て、2019年に第一世代「ROLLS」を正式に発売し、 2ヶ月で1,600万本の実績 を上げました。
ですが、第一世代のROLLSは重さが440gと持ち歩くには重かったり、布の裏面のPET素材がテカテカして目立っていたりといくつかお客さまにご指摘をいただきました。
今回はその点を改善させていただき、 重さ約320g、PET素材はマットな素材に変更するなど進化した【ROLLS2.0瞬間収納傘】 を日本の皆さまにお届けできることをとても嬉しく思います。
ROLLSは傘の印象を一新し、これからも「コンビニエンス機能」を主な研究開発の方向性としながら、「シンプルなエクステリアデザイン」を追求し、より多くの人々に美しい雨の日を体験してもらうために努力を続けてまいります。
初めまして、プロジェクト実行者 TJ HOUSE TRADINGSの秋山と申します。
この度は【ROLLS2.0 瞬間収納傘】に興味をお持ちいただきまして、誠にありがとうございます！！
今回取り扱わせていただく折り畳み傘は、本当に便利でストレスフリーな傘なんです！！
折り畳み傘って持ち運びに便利だけど、畳むときに毎回折り目を直さないときれいに畳めないのがとてもストレスに感じませんか？
手は濡れるし、忙しいときに時間はかかるし、でもちゃんと直して畳まないと傘袋に入らないし。。。
傘売り場に行く度に「手間がかからない折り畳み傘がないのかなぁ」と探して、今までにいくつも傘を購入しましたが、なかなか納得のいく傘に出会えずにおりました。
ですが今回、やっと求めていた折り畳み傘を見つけました！！
傘の裏面にPET素材を使って形状記憶させることで、畳んだときにぐちゃぐちゃにならず、いつでもきれいに畳める【ROLLS2.0 瞬間収納傘】。
ぜひ皆さまにもこの爽快感をお試しいただき、雨の日を少しでも楽しく過ごしていただけたら嬉しいです。
スタッフ一同、最後まで精一杯対応させていただきますので、応援どうぞよろしくお願い致します。
Q： こちらは自動開閉式ですか？
A： 傘を開けるときは手動となりますが、閉じるときはボタンを押すと自動で閉じます。
Q：撥水効果はどのくらいありますか？
A： JIS規格の防水度試験（JIS L 1092繊維製品の防水性試験方法）をグレード4（4級）でクリアしておりますので、軽く傘を振っていただくだけで、水滴を振り落とすことが可能です。
あくまでも使用前の状態での検査結果となりますので、使用頻度によって撥水効果が下がる可能性もありますこと、予めご了承ください。
Q： PET素材とはなんですか？
A： ポリエステルの一種で、ペットボトルにつかわれている素材と同じポリエチレンテレフタレートというものになります。
Q：傘の骨組み部分の素材は何ですか？
A： グラスファイバーとアルミ合金の2種類となりまして、軽くてかつ強度のある素材となっております。
Q： 重さはどれくらいですか？
A： 320ｇ±5％で、第1世代よりも100g以上軽くなっております。
Q： キャンセルは可能ですか？
A： クラウドファンディングの特性上、お客様都合での返品・交換は原則お受けしておりません。受け取り拒否によるご返品もお断りいたしますので、予めご了承ください。
リスク&チャレンジ
プロジェクトに関する情報
・プロジェクトの属性：輸入商品
・代理店によるサポート：製品保証1年間
・実行者（国）：日本
・企画国：台湾
・製造国：中国

※並行輸入品が発生する可能性があります。個人輸入及び販路によっては防ぐことができない可能性がある点、ご了承願います。

※使用感などに関しては、感じ方に個人差が予想される製品でございます。そのため、使用感等に関する返品・返金はお受けいたしかねます。

※初期不良以外に関する返品・返金はお受けいたしかねます。

※デザイン・カラー・素材などの仕様が一部変更になる可能性がございます。

※モニター環境によって、画像の色が実物と異なって見える場合がございます。

※ご支援の数が想定を上回った場合、製造工程上の都合等により出荷時期が遅れる場合がございます。

※想定を上回る皆様から応援購入をいただき、量産体制を更に充実させることができた場合、一般販売価格が予定価格を下回る可能性がございます。

※本文中に記載させていただいたスケジュールは、あくまでプロジェクト公開時点の予定です。応援購入の性質上、配送遅延のおそれがございます。

※原則として、配送遅延に伴う応援購入のキャンセルはできませんが、リターン配送予定月から6ヵ月を超えた場合には、希望者に限りキャンセルにて対応させていただきます。


以上の注意点につきましてあらかじめご理解とご了承いただいた上でご支援くださいますよう、よろしくお願い申し上げます。
最後に、本製品を手に取った皆様に喜んでもらえるよう、チームメンバー一同心を込めて対応していきますので、 応援よろしくお願いいたします。
サポーターからの応援コメント
hohaho
2021.09.29
２本購入させていただきました！
機能性と使う場面が想像できるので商品の到着を楽しみにしています。
増田勝洋
2021.09.28
収納するのに手間がいらなさそうのが、
購入の決め手でした。
パレン109
2021.09.19
折り畳み傘にこのお値段はなかなか悩みました。使いやすさに大いに期待しています。
すべて見る
文章のTOPへ
Facebookでシェア
Twitterでシェア
商品化したリターン一覧
7,580円
すべての商品を見る
応援購入する
?
このプロジェクトはAll in型です。目標金額の達成に関わらず、プロジェクト終了日の2021年09月29日までに支払いを完了した時点で、応援購入が成立します。
5,310円 (税込)
残り1個
1本【超超早割】24％OFF 30名様限定
定価 6,980円 → 5,310円（税・送料込）
【内容】
■ROLLS2.0 折り畳み傘 × 1
＜全6色＞
・ブラック
・ダークグレー
・スカイブルー
・リビングコーラル
・スノーグレー
・アイスグリーン
※カラーをお選びください。
※製造状況により出荷時期が遅れる場合、早急にご連絡致します。
29人 のサポーター
残り 1
2021年12月末までにお届け予定
5,650円 (税込)
残り1個
1本【超早割】19％OFF 100名様限定
定価 6,980円 → 5,650円（税・送料込）
【内容】
■ROLLS2.0 折り畳み傘 × 1
＜全6色＞
・ブラック
・ダークグレー
・スカイブルー
・リビングコーラル
・スノーグレー
・アイスグリーン
※カラーをお選びください。
※製造状況により出荷時期が遅れる場合、早急にご連絡致します。
99人 のサポーター
残り 1
2021年12月末までにお届け予定
6,280円 (税込)
残り221個
1本【Makuake割】10％OFF 1000名様限定
定価 6,980円 → 6,280円（税・送料込）
【内容】
■ROLLS2.0 折り畳み傘 × 1
＜全6色＞
・ブラック
・ダークグレー
・スカイブルー
・リビングコーラル
・スノーグレー
・アイスグリーン
※カラーをお選びください。
※製造状況により出荷時期が遅れる場合、早急にご連絡致します。
779人 のサポーター
残り 221
2021年12月末までにお届け予定
11,870円 (税込)
残り1個
2本【セット割】15％OFF 200名様限定
定価 13,960円 → 11,870円（税・送料込）
【内容】
■ROLLS2.0 折り畳み傘 × 2
＜全6色＞
・ブラック
・ダークグレー
・スカイブルー
・リビングコーラル
・スノーグレー
・アイスグリーン
※製造状況により出荷時期が遅れる場合、早急にご連絡致します。
199人 のサポーター
残り 1
2021年12月末までにお届け予定
6,070円 (税込)
1本【早割】13％OFF 500名様限定
定価 6,980円 → 6,070円（税・送料込）
【内容】
■ROLLS2.0 折り畳み傘 × 1
＜全6色＞
・ブラック
・ダークグレー
・スカイブルー
・リビングコーラル
・スノーグレー
・アイスグリーン
※製造状況により出荷時期が遅れる場合、早急にご連絡致します。
500人 のサポーター
残り
2021年12月末までにお届け予定
10,470円 (税込)
2本【セット超早割】25％OFF 20名様限定
定価 13,960円 → 10,470円（税・送料込）
【内容】
■ROLLS2.0 折り畳み傘 × 2
＜全6色＞
・ブラック
・ダークグレー
・スカイブルー
・リビングコーラル
・スノーグレー
・アイスグリーン
※製造状況により出荷時期が遅れる場合、早急にご連絡致します。
20人 のサポーター
残り
2021年12月末までにお届け予定
11,170円 (税込)
2本【セット早割】20％OFF 50名様限定
定価 13,960円 → 11,170円（税・送料込）
【内容】
＜全6色＞
・ブラック
・ダークグレー
・スカイブルー
・リビングコーラル
・スノーグレー
・アイスグリーン
※カラーをお選びください。
※製造状況により出荷時期が遅れる場合、早急にご連絡致します。
50人 のサポーター
残り
シェアで応援
TOP
>
プロジェクト一覧
>
プロダクト
>
雨の日をスマートに！ワンタッチで閉じ、美しく畳める瞬間収納傘「ROLLS2.0」