ストレッチカラークルーネックニット(ブラック，ワイン⇒WEB限定カラー) - yujiintl.com
ストレッチカラークルーネックニット(ブラック，ワイン⇒WEB限定カラー)
1980円
店舗にお問い合わせの際は、全国のコーエン各店まで下記の品番をお申し付け下さい。#13;
タックパンツと合わせてキレイ目に、デニムなどと合わせればリラックスした雰囲気にも。#13;
※撮影商品はサンプルとなり、実際の仕様と異なる場合がございます。#13;
キーワード
（詳細2）身長：162ｃｍ　着用サイズ：Ｍ#13;
サイズ
※実店舗と発売時期が異なることがございます。#13;
※ブラック、ワインはWEB限定の為、店頭での販売・お取り寄せは実施しておりません。あらかじめご了承下さい。#13;
ウール・ニット(素材)
#13;
ショート丈(着丈)
ストレッチカラークルーネックニット(ブラック，ワイン⇒WEB限定カラー)
※屋外や直射日光のある撮影画像は光の加減で、実際の商品より明るく見える場合が御座います。商品の色味は室内撮影・生地アップの画像をご参考下さい。#13;
#13;
#13;
LARGE,MEDIUM,SMALL,X-LARGE
カラー違いで持っていれば同じ組み合わせにもバリエーションが生まれます。#13;
#13;
#13;
#13;
ストレッチカラークルーネックニット(ブラック，ワイン⇒WEB限定カラー)
#13;
◆2017FW新作◆#13;
#13;
◆ブラック，ワインはWEBでしか買えないスペシャルなカラー◆#13;
（詳細1）身長：182ｃｍ　着用サイズ：Ｍ#13;
カテゴリー
#13;
ゆったりとした程よいボリューム感が今年らしいクルーネックニット。#13;
【\3,600+税の好コスパ！シンプルストレッチニット】#13;
トップス gt; ニット/セーター
※商品の色味につきまして、お客様のお使いのPCのモニター環境、設定により実際のカラーと画像の色味が違って見える場合が御座います。予めご了承の上、ご注文下さい。 #13;
#13;
＜素材＞#13;
リブの適度なフィット感も◎#13;
◆モデル◆#13;
アイテム詳細
（詳細3）身長：172ｃｍ　着用サイズ：Ｍ
アクリルを軸としたニットは柔らかな肌触りが特徴。#13;
【商品画像に関する注意点】#13;
品名:MC ｽﾄﾚｯﾁ ｶﾗｰC/N 品番:7530-606-7102#13;
ポリウレタン混紡による高いストレッチ性も魅力です。#13;
【商品の注意点】#13;
プレーンなニットは何着あっても困らない長く付き合えるアイテム。#13;
#13;
アイテム説明
あらかじめご了承ください。#13;
長袖(袖丈)
＜デザイン＞#13;
#13;
クルーネック(丸首)(ネック)
ストレッチカラークルーネックニット(ブラック，ワイン⇒WEB限定カラー)
#13;
#13;
＜スタイリング＞#13;
無地(柄)
ヘンプ紐のお店です。
コチラではチャムランショップの新商品・hiro制作のマクラメ作品などを紹介しています。
手染めのヘンプとリネンなどの麻紐・ネパールヘンプ・
天然石・マクラメコードなどがございます。
Copyright© 2005 chamlang All rights reserved.
サイトに掲載されている文章・写真の無断転載を禁止します 。
2019/11月にhttpsに対応したURLになっております
2022/04/01
youtube動画アップしましたー
マクラメシェルの作り方動画
この投稿をInstagramで見る
チャムラン macrame hiro nagai(@chamlanghiro)がシェアした投稿
編み方youtube動画
|
固定リンク
Tweet
2022/03/26
ウクライナカラーミサンガ
この投稿をInstagramで見る
チャムラン macrame hiro nagai(@chamlanghiro)がシェアした投稿
刺しゅう糸タイプ
|
固定リンク
Tweet
2022/02/28
youtubeに新動画をアップしました！
この投稿をInstagramで見る
チャムラン macrame hiro nagai(@chamlanghiro)がシェアした投稿
マクラメタペストリー
|
固定リンク
Tweet
2022/02/16
マクラメリーフ・マクラメフェザー
この投稿をInstagramで見る
チャムラン macrame hiro nagai(@chamlanghiro)がシェアした投稿
マクラメタペストリー
|
固定リンク
Tweet
手染めマクラメ糸使用例
この投稿をInstagramで見る
チャムラン macrame hiro nagai(@chamlanghiro)がシェアした投稿
マクラメタペストリー
|
固定リンク
Tweet
2021/11/15
16周年SALE開催中です！
とうとう16年かーと思ってますが、途中、出産でお休みを挟んだり、
転勤族で2回引っ越しをして、その度に数か月のお休みを挟んだりしたので
自分としてはまだまだだなって感じです。
今はモダンマクラメに夢中でヘンプ紐でのマクラメから離れてしまっていますが、
マクラメ愛は健在ですよ。
ショップではヘンプ紐も沢山ありますので、この機会に、年末用でご用意するのは
どうかなって思います！
クーポンコードを必ずお入れください。
ショップページに記載しております。
２１日までSALE中となります。お待ちしてますー！！
チャムランショップはこちら
新色のヘンプ紐　一部です。
|
固定リンク
Tweet
2021/08/10
ワークショップ開催しました。
引っ越しして4か月・・やっとできました！
どこかを借りてやるのは、このご時世難しいので、自宅内でお二人位での開催をしばらく続けます。
事前に何を作りたいかうかがっていたので、
ざっくりと作り方は作ってあります。
かわいいキーチャームが完成しました！！
2個で2000円です。
最初は巻き結びに苦戦しましたが、3回目で右の生成りのような
きれいなＶ字の完璧な巻き結びが出来るようになりました！
（1個目は初めての巻き結びと進んでいく方向を覚えて、2個目は一人で進めました。
形・引き締め方を覚えたので、1個目をほどいて新しく作り直してとうとう完璧に！）
すばらしいです！
もう一人の方はミニグリーンポケットです。
こちらは一つで2000円です。
ほんとに初めてという方でしたが、どんどんコツを覚えて
3個目のダイヤを作るときはスイスイでした！
こちらは制作キットも販売中です。
細かいカット割りのレシピと、わかりにくいな・・という部分からは動画も用意しております。
初心者さんでもお一人でも作ってみたい方はご注文をお待ちしております。
制作キットはこちら。
https://minne.com/items/26025301
3人・4人のお子さんのママさんは仕事が早い！
覚えるのが早いです！
楽しんでもらえてうれしいです。
1度ワークショップを受講された方は2回目からは２０％ＯＦＦですべてのワークショップを受講可能です。
何度もやって、どんどん作れるものを増やしましょう！
ワークショップのお問い合わせは　@chamlanghiro インスタDMよりお問い合わせください。
ざっくりメニューこざいます。
https://style-bus.cocolog-nifty.com/hemp/2021/07/post-414610.html
|
固定リンク
Tweet
2021/08/06
minneの記事に載りました。
「minneとものづくりと」の記事の
▼マクラメとは？基本の編み方とハンギングプランターの作り方
にてご紹介いたしました。
https://minne.com/mag/ articles/2414
こちらはminneで販売中のＫＩＴです。
おうち時間のハンドメイドにマクラメ初の方はやってみませんか？
minneのチャムランショップはこちら
https://minne.com/@chamlang
チャムランショップのお知らせ
|
固定リンク
Tweet
2021/07/30
夏のセール開催します！
おうち時間の為に、早めの夏のセールです！
ご来店お待ちしております！
これからの発送は8/2(月)からとなります。
チャムランショップはこちら
|
固定リンク
Tweet
2021/07/28
youtube動画をアップしました。
こんにちは！
今日は作り方動画をアップしました！
動画はこちらです。
最近思いついて作ったのがこちら！
巻き結びで、ひし形だけなんですが、真ん中のカラーがポイントになって
かわいいブレスになりました！
いつも編んでる結びでも、カラーの置き方でいつもと違って見えます！
上は、左が
ナチュラル
と
ストロベリーピンク
右が
ブルー
と
ホワイト
の単色です。
こちらは段染めと単色を使いました。
左が段染め
スモーク
で中が
レッド
右は段染め
ブルータイル
、中がブラックです。
スモークとブルータイルもいい色～。
そして、ワックスコードでも作ってみました。
ビーズを入れたりこれまたかわいくなりました！
素材が違うと雰囲気かわりますねー。
今日はヘンプ素材の作り方ですが、ワックスコードのビーズを入れるタイプも
また作り方をアップしますね！
ヘンプブレスの編み方
|
固定リンク
Tweet
2021/07/07
マクラメレインボー
昨日のマーブル染めヘンプ紐を使って、
こんなにかわいいレインボーが出来ました！
５ｍｍのマクラメ糸
3本にぐるぐるして、
レインボーの形にして、
手芸ボンドでくっつけるだけです！
はじめて作ったのですが、
最初に全色同じ長さにぐるぐるしたら、
レインボーに形を作ったら、一番内側は短くてＯＫで
結局、内側2本を途中までほどいたので、
巻く長さを途中に確認してくださいねー。
ボンドを付ける時はなるべくはみ出さないように、でも
きちんとくっつく量をつけましょう。
外側をくっつける前に、掛け紐を通すのもお忘れなく。
マーブル染めのヘンプ紐はこちら。
マクラメタペストリー
|
固定リンク
Tweet
2021/07/06
中ヘンプ紐の新色です！
今回はマーブル染めを8色アップしました。
少し淡い感じで涼しげなカラーです。
ぜひお試しください！
チャムランショップはこちら
ヘンプ新カラー
|
固定リンク
Tweet
2021/07/01
民族チャームネックレスの作り方
夏にぴったりなネックレスの作り方です！
当店でも人気の「極細ヘンプ紐　生成り３０M」を使っています。
チャーム・ビーズがある方は参考にしてください！
無い方は、チャームとビーズがセットになった制作KITを用意しましたよ！
チャムランショップ
でチェックしてくださいね！
ネックレス
|
固定リンク
Tweet
2021/06/29
四つ組編み　の動画を公開しました！
四つ組編みが上手く出来ません、というメッセージを頂きました。
これで頑張ってみましょう！
もう一つ、まとめ結びも同じくアップしております。
チャムランチャンネル
　youtube
|
固定リンク
Tweet
2021/06/23
制作KIT3種類
こんにちは！
いつもご注文ありがとうございます！
今日は制作キットのご紹介です。
一番新しく作ったのは
マクラメキーリングKIT
です。
マクラメ初心者さんにはぴったりです！
このセットで生成りとブルー系グラの2個出来ますよ！
動画もあるので、安心して作れます！
少し前に出したキットは
マクラメコースターＫＩＴ
こちらが生成り1枚用
こちらが生成りと黒プラスの2枚作れるセットです。
こちらも動画ありますよ！
そして、minneで人気のミニプラントハンガー
季節柄、グリーンを飾りたくなりますよね。
「
ミニグリーンポケット
」
こちらも動画ありです！
すでに材料をお持ちの方は、動画で作ってみてくださいね。
チャムランチャンネルはこちら
チャムランwebshopはこちら
作品販売　minne はこちら
ショップ商品
|
固定リンク
Tweet
2021/05/27
中ヘンプ新色です！
引っ越し後、やっとです。
大変お待たせいたしましたー。
まずは10カラーです。
すでにショップの中ヘンプ段染めは在庫0状態だったので、またスタートですね！
よろしくお願いします！！
気に入ったカラーがあるといいな。
みなさんの作品、また楽しみにしていますね！
インスタには　#チャムラン　または　#chamlanghiro でタグ付けお願いします！
タグ付けの画像はストーリーズなどでご紹介します！
ヘンプ新カラー
|
固定リンク
Tweet
2021/04/19
webshop再開しましたー。
引っ越しで休んでいる間にジャパンネット銀行がpaypay銀行に変わってたりしてびっくりしました。
夫に「俺、言ったよー」と言ってましたが、引っ越しで頭がいっぱいだったのか、記憶にありません。
さて、まだ引っ越し荷物は全然片付いてませんが、とりあえず、チャムランの方は少しずつ問い合わせも増えてきたのでまず再開させようと
ダンボールの中の商品を確認して本日再開となりました！
チャムランショップはこちら
新色を染めてからバーンと再開したかったのですが、そんな余裕もなく・・・
とりあえず、紐を注文しているので届いたら染めます～
コロナで中学校はＰＴＡ中止・・（少しほっとした・・）
知っている人が誰もいないので心細い・・
けど、余計なトラブルとか嫌なので同じ学校でママ友いなくても別にいいかな、と最近は思うようになりました。
金曜の夜から作り始めたタペストリー
疲れが取れなくて作れるかなーと思いましたが始めたらどんどん進んであっという間に完成しましたー。
3.5㎜コットンコード
で作りました。2かせ必要でした。
フリンジは
ソフトコットンコード
です。
大きなモノを作るスペースと飾る場所も出来たので、販売用より先に自分用を♪
オーダーも受け付けてますよ！
ワークショップも受け付けますっ
秋田県由利本荘市の自宅にて、1人から3人までの少人数ワークショップやりたいなって思います。
もしもご希望の方がいましたら、ショップのお問合せ・メッセンジャー・インスタDMからお知らせください。
小さいものでもオッケーですよ。
何をやるか、いつやるか、などなど詳細はご相談しながら決めたいと思います。
ではまた～。
チャムランショップのお知らせ
|
固定リンク
Tweet
2021/04/14
お久しぶりですー
みなさん、お元気でしたか？
引っ越しは無事に済みましたが、中学校入学式と小学校の転校があって、ほんとうにバタバタしましたー
中学校がね、上の子が耳が悪い病気が見つかったので
APD（聴覚情報処理障害）というのですが、
・教室内の騒がしい中で言葉が混ざり合いすぎて聞き取れない＝先生からの指示を聞き逃す
・小さい声は完全に聞き取れない＝お友達とひそひそ話が出来ない
・放送のアナウンスが聞き取れない
・教科書やノートをめくる音に先生や発言者の声が重なると聞き取れない
・音が反響する体育館やホールでの指示が聞き取れない
・風でグラウンドや外での指示が聞き取れない
な症状があって、これを説明するのに本当に大変でした。
入学前に中学校へ行ってお願いしたり、話を聞いてもらったり、入学後の様子を聞いたり、
上の子がお友達が居ない中で一人で頑張って行けるのか・・・これを心配しすぎて疲れました・・・。
そんな事があってですね、引っ越しの荷ほどきが遅くなり、
私の仕事は後回し・・なので今日まで時間掛かりましたね―――。
とりいそぎ、minne店をオープンさせました！
作品のみですが、気になる作品ありましたらご注文をお待ちしております！
https://minne.com/@chamlang
webshopの方は今日から在庫の確認などをしておりますので近々オープンさせますねー。
ですが、染め作業も仕入れ作業も出来ていなので、今ある在庫のみなんですが・・
まずはオープンさせなくては！！
こんな感じで頑張っております！
メッセージは　インスタＤＭ、ツイッター、メッセンジャーなどでお待ちしております♪
ショップ商品
|
固定リンク
Tweet
2021/02/28
本日最終日
引っ越しが1か月後に迫りました。
ショップは休業に入りますよ。
今月は何度もご来店下さる方が多くて、ほんとに嬉しいです！
リピーター様、感謝致します！
明日からはショップは見れますが、お買い物は出来ません。
どうしても、どうしてもこのビーズが必要なんです！みたいな事があったら
いつものメールアドレスにご一報ください。
なんとかします😊
では、お買い物忘れが無いよう、ご確認よろしくお願いします！
hiro
チャムランショップのお知らせ
|
固定リンク
Tweet
2021/02/22
引っ越し前最終　割引セール開催中！
休業前最終となります！
すでに在庫が少ないのですが、この機会にご注文をお待ちしております！
段染めしっかりリネン紐
は280円→190円とさらに値下げしてますので、それからさらに割引となりますよ--！
今回も旦那様の転勤で引っ越します！
また秋田県内　由利本荘市になりました！
コロナのせいもあって、県外は免れた感じ。
知らない土地でもないので安心しています。
子供たちは残念ながら前の学区とは違うので新たなお友達を作らねばなりません。
上の子は中学生になり、下の子は3年生となります。
この先、これ以上転校はさせたくないので、由利本荘市にこの先もずっと
いようかなって思っています。
なので、ワークショップなどもやっていきたいし、
海の近くなので流木屋さんになるのも魅力！なんて思っていますよ～。
|
固定リンク
Tweet
«マクラメとミサンガ
★
チャムランショップはこちらから
チャムラン
ワークショップメニュー
twitter
Instagram
Facebook
チャムラン　ブログ
ウェブページ
編み方
ちょこっと編み方
カテゴリー
お客様の作品
お香
アンクレット
イベント
オーダー分
ショップ商品
ストラップ
チャムランショップのお知らせ
ネックレス
フレーム包み
ヘンプその他
ヘンプブレス
ヘンプブレスの編み方
ヘンプ新カラー
ペット用ヘンプ
マクラメタペストリー
マクラメ・ワックスコード作品
ワックスコード
ワークショップ（講習会）
刺しゅう糸タイプ
編み方youtube動画
趣味
鬼滅の刃シリーズ
マイフォト
Hempブレス
ストラップ&その他ヘンプ
ヘンプネックレス
ミサンガ（刺しゅう糸）
バックナンバー
2022年4月
2022年3月
2022年2月
2021年11月
2021年8月
2021年7月
2021年6月
2021年5月
2021年4月
2021年2月
プロフィール
ミサンガブック
hiro制作＆デザイン15点載っています。:
思いを込めて作る応援ミサンガ 簡単なものからこだわりデザインまでALL131 （レディブティックシリーズ）
価格：939円（税込、送料無料)(2018/5/31時点)
2015年6月発売 9種類28本載っています。:
ハンドメイドで楽しむミサンガ＆ブレスレット
価格：899円（税込、送料無料)(2016/8/31時点)
【楽天ブックスならいつでも送料無料】ブレスレットとアクセサリー108
価格：1,058円（税込、送料込）
2015年5月発売
hiroデザイン16点載ってます。
【楽天ブックスならいつでも送料無料】ハンドメイドのお守り！今すぐ作りたい大人ミサンガ
価格：880円（税込、送料込）
2014年4月発売
hiroデザイン17点載ってます。
hiroデザイン１６点載ってます。:
願いを込めて作るお守りミサンガ増補改訂版
価格：880円（税込、送料無料)(2016/9/8時点)
手作りミサンガ改訂版
価格：450円（税込、送料別）
hiroデザイン１６点載ってます。
hiroデザインが２５点載ってます！:
ブティック社テキスト(書籍)「ミサンガ！」 プチブティックシリーズno.543
価格：514円（税込、送料別)(2016/9/8時点)
hiroデザイン　２７点　載っています！:
【送料無料】ミサンガを作ろう!作品本　手芸本【ゆうパケット】MA10P03Sep16
価格：580円（税込、送料無料)(2016/9/8時点)
【楽天ブックスならいつでも送料無料】作ってあげたい！かわいいワンコ服＆こもの
価格：972円（税込、送料込）
hiroデザインのワンコ用首輪４点・ネックレス４点載ってます～。
ブティック社　: かんたんミサンガ
hiroデザインが１６点載ってます～。
@nifty
が提供する
無料ブログはココログ
！
携帯URL
携帯にURLを送る
ストレッチカラークルーネックニット(ブラック，ワイン⇒WEB限定カラー)